myurl: 0Hhs2Ecw
content: 北京时间2017年11月16日，世界杯附加赛秘鲁主场2-0战胜新西兰，成功拿到了最后一张世界杯晋级门票。至此世界杯32强全部产生。附2018俄罗斯世界杯32强名单：东道主(1)：俄罗斯；欧洲(13)：比利时、德国、英格兰、西班牙、波兰、冰岛、塞尔维亚、法国、葡萄牙、瑞士、瑞典、克罗地亚、丹麦；南美洲(5)：巴西、乌拉圭、阿根廷、哥伦比亚、秘鲁；亚洲(5)：伊朗、日本、韩国、沙特阿拉伯、澳大利亚；非洲(5)：尼日利亚、埃及、塞内加尔、摩洛哥、突尼斯；中北美及加勒比海地区(3)：墨西哥、哥斯达黎加、巴拿马；按照安排，12月1日世界杯32强将在莫斯科克里姆林宫进行分组抽签。32支队伍将按国际足联10月世界排名进行分档，东道主俄罗斯与排名前7位队伍成为第一档种子队，排名随后8支队伍依次成为第二、三、四档队伍。抽签时，除了欧足联队伍，其余大洲球队将分在不同小组，这意味着除欧洲球队，其余大洲球队不会在小组赛中相遇。同一小组欧洲球队最多为两支。32强分档(括号内数字为球队世界排名)：第一档(种子队)：俄罗斯、德国(1)、巴西(2)、葡萄牙(3)、阿根廷(4)、比利时(5)、波兰(6)、法国(7)第二档：西班牙(8)、秘鲁(10)、瑞士(11)、英格兰(12)、哥伦比亚(13)、墨西哥(16)、乌拉圭(17)、克罗地亚(18)第三档：丹麦(19)、冰岛(21)、哥斯达黎加(22)、瑞典(25)、突尼斯(28)、埃及(30)、塞内加尔(32)、伊朗(34)第四档：塞尔维亚(38)、尼日利亚(41)、澳大利亚(43)、日本(44)、摩洛哥(48)、巴拿马(49)、韩国(62)、沙特(63)值得一提的是，此次世界杯预选赛中，4次世界杯冠军得主意大利、无冕之王荷兰以及连续两届夺得美洲杯冠军的智利全部出局；另外美国、喀麦隆等世界杯常客也遗憾无缘。冰岛巴拿马首度亮相。而球星方面，球迷朋友们将无法在明年的俄罗斯看到布冯、博努奇、罗本、斯内德、贝尔、桑切斯等球星。国内外足坛情报，足球要闻观点吐槽

myurl: 0Hi6gxFe
content: 2018俄罗斯世界杯32强正式揭晓，关于这32支球队，你都了解哪些？2018世界杯是在世界面积第一大国举行的世界杯，但在这届世界杯上，国土面积第二、三、四位；人口数量第一、二、三、四位；GDP第一、二等大国却集体缺席……世界杯32强分档第一档：俄罗斯、德国、巴西、葡萄牙、阿根廷、比利时、波兰、法国第二档：西班牙、秘鲁、瑞士、英格兰、哥伦比亚、墨西哥、乌拉圭、克罗地亚第三档：丹麦、冰岛、哥斯达黎加、瑞典、突尼斯、埃及、塞内加尔、伊朗第四档：塞尔维亚、尼日利亚、澳大利亚、日本、摩洛哥、巴拿马、韩国、沙特阿拉伯本届世界杯的最后一张门票是秘鲁拿到的，他们在2-0击败新西兰后，时隔36年重回世界杯，据报道，秘鲁球迷的疯狂庆祝，居然引发了地震仪数值的变动。为了庆祝这一盛世，秘鲁还将全国放假一天。我们中国球迷可真的是羡慕死了。亚足联旗下有5支球队进入了俄罗斯世界杯，这也创造了历史。此前，亚足联旗下从未有5队同时进入世界杯。明年，日本、沙特、伊朗、韩国和澳大利亚将代表亚洲出征世界杯。埃及将是时隔28年重回世界杯，摩洛哥则是时隔20年，瑞典、波兰、突尼斯以及沙特都是时隔12年。冰岛和巴拿马将成为明年世界杯上的两支新军。在2002年韩日世界杯上，有一支球队是与中国一样首次参加世界杯，16年后，他们第二次获得了世界杯资格——球哥说的是塞内加尔。真不知道国足下一次晋级世界杯会是什么时候呢？伴随着意大利、荷兰以及智利这样的球队都无法晋级世界杯的遗憾，或许世界杯扩军显得更加必要（当然，对国足来说，扩军这一天越早到来越好）。不过，有些球队就不需要这样的扩军！自从1998年世界杯扩军到32支球队后，近20年来，届届都能够参加的球队只有9支。除了欧洲的德、西、英、法，美洲的巴西、阿根廷、墨西哥，剩下两支颇你们知道是谁吗？他们正是我们的两大近邻——日本和韩国。让人汗颜啊~~~~说起来，今天上午还有国内媒体报道，说是国家队主帅里皮在接受专访时表示，中国足协将申办2030年世界杯。但是随后中国足协对此进行辟谣，表示里皮最近没有接受采访，也没有明确提出申请哪届世界杯。这无疑又给广大球迷的一腔热血浇上了盆冷水~~~里皮：你们应该比我懂中国足协~还是美国人会玩儿！同样缺席了2018年世界杯的他们正在研究一个方案，考虑打造“小世界杯”，计划明年夏天举行，邀请那些无缘俄罗斯世界杯的球队参加。呃~~~这完全就是在跟FIFA打对台戏啊，美国足协难道就不怕国际足联以后不带他们玩了？这样一个“小世界杯”，什么世界杯冠军、欧洲杯冠军、中北美洲及加勒比海冠军、非洲杯冠军、美洲杯冠军都是可以参加的啊，当然，中国球迷最关心的是，如果美国搞起了这项赛事，不知道会不会邀请中国男足参赛？不过，人家美国邀请的都是些爆冷出局的，像国足这种正常得不能再正常的出局球队如果都被邀请的话，那么安道尔、法罗群岛、列支敦士登、直布罗陀这些球队是不是都会表示不服？本文为一点号作者原创，未经授权不得转载足球逼格指南，最好玩的足球资讯

myurl: 0Hhuzz6f
content: 今日，在世界杯附加赛比赛中，秘鲁击败新西兰，成功杀入世界杯，如此一来，俄罗斯世界杯的32强就全部确定。从FIFA排名来看，世界前十仅有1队无缘世界杯，值得一提的是，世界杯32强中，有3队的排名低于国足。目前，世界前十分别是德国、巴西、葡萄牙、阿根廷、比利时、波兰、法国、西班牙、智利和秘鲁，今天，秘鲁顺利淘汰新西兰，杀入世界杯，这样以来，世界前十仅智利缺席，后者在南美区附加赛中仅仅排名第6，最终被淘汰。国足现在排名第57位，在中国队身后，3支球队杀入了俄罗斯世界杯。其中亚洲就有韩国、沙特，其中，韩国排名第62位，沙特排名第63位。不过，国足最近两场热身赛都输了，第一场0比2不敌塞尔维亚，第二场0比4不敌哥伦比亚，可以预见，下一期，国足的排名很有可能被韩国和沙特超越。此外，东道主俄罗斯的排名也低于国足，他们排名第65位。不过，俄罗斯排名较低也可以理解，因为俄罗斯没有参加欧洲区的附加赛，因此他们所获得的积分较少，以至于排名落在了中国队后面。总体上，如今32强的FIFA排名，可以客观反映出各支球队的参赛实力。世界前十只有智利缺席，对于拥有比达尔、桑切斯、布拉沃等世界级球星的智利来说，无缘世界杯的确十分遗憾。世界杯32强：欧洲：俄罗斯（东道主）、比利时、德国、英格兰、西班牙、波兰、塞尔维亚、冰岛、法国、葡萄牙、克罗地亚、瑞士、瑞典、丹麦南美洲：巴西、乌拉圭、阿根廷、哥伦比亚、秘鲁亚洲：伊朗、日本、韩国、沙特、澳大利亚非洲：尼日利亚、埃及、塞内加尔、摩洛哥、突尼斯中北美及加勒比区：墨西哥、哥斯达黎加、巴拿马本文为一点号作者原创，未经授权不得转载体坛扒一扒，有真相，更有精彩！

myurl: 0Hhu4Y6g
content: 欧洲14席：俄罗斯（东道主）、比利时、德国、英格兰、西班牙、波兰、冰岛、塞尔维亚、法国、葡萄牙、瑞士、克罗地亚、瑞典、丹麦；南美5席：巴西、乌拉圭、阿根廷、哥伦比亚、秘鲁；亚洲5席：伊朗、日本、韩国、沙特、澳大利亚；中北美及加勒比3席：墨西哥、哥斯达黎加、巴拿马；非洲5席：尼日利亚、埃及、塞内加尔、突尼斯、摩洛哥。具体分档也已出炉：第一档：俄罗斯、德国（卫冕冠军）、巴西、葡萄牙、阿根廷、比利时、波兰、法国；第二档：西班牙、秘鲁、瑞士、英格兰、哥伦比亚、墨西哥、乌拉圭、克罗地亚；第三档：丹麦、冰岛、哥斯达黎加、瑞典、突尼斯、埃及、塞内加尔、伊朗；第四档：塞尔维亚、尼日利亚、澳大利亚、日本、摩洛哥、巴拿马、韩国、沙特阿拉伯。位于第二档的英格兰、西班牙很有可能遭遇死亡之组。当然，本次世界杯还有遗憾，意大利、智利、荷兰、美国等强队缺席。网友神评论：“2018世界杯：美中不足，意下如荷”。32强中，有7支球队是曾经的冠军，分别是：1958, 1962, 1970, 1994, 2002夺冠的巴西；1954, 1974, 1990, 2014夺冠的德国；1930, 1950夺冠的乌拉圭；1978, 1986夺冠的阿根廷；1966夺冠的英格兰；1998夺冠的法国；2010夺冠的西班牙。32强中，有2支球队是新军，10月9日，来自欧洲的冰岛首次进入到世界杯正赛；10月10日，来自中北美的巴拿马首次进入到世界杯的正赛。此外第二次晋级世界杯正赛的“准新军”还有塞内加尔。第三次参加世界杯的则是埃及。巴西将第21次参加世界杯，德国第19次参加世界杯，阿根廷第17次参加世界杯，墨西哥第16次参加世界杯，英格兰、西班牙、法国第15次参加世界杯，他们将是世界杯舞台真正的“老牌劲旅”。2018年世界杯将于2018年6月14日至7月15日在俄罗斯境内11座城市中的12座球场内举行，这是世界杯首次在俄罗斯境内举行，也是世界杯首次在东欧国家举行。世界杯分组抽签将在12月1日进行。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载魅力体坛，风云足球，欢迎订阅。

myurl: 0Hi1aVW3
content: 随着秘鲁2比0完胜新西兰，2018年俄罗斯世界杯的32强最终确定。在12月1日小组赛抽签结果正式揭晓之前，大家最津津乐道的无疑就是哪些球队会在小组赛就碰撞出火花。然而在32强分档确定后，怪现象出现了，其中西班牙成为了最倒霉的存在。世界杯32强分档情况是依据2017年国际足联10月的积分排名而定的。除了东道主俄罗斯自动成为第一档第一位以外，剩下入围决赛圈的队伍将按10月的积分排好座次，在这套规则下，现世界排名第六的波兰，让世界第八的西班牙成为了第二档球队。但最让人觉得不可思议的问题是，波兰是如何成为世界第六的，更具国际足联2006年对排名积分制度进行的改革，一支国家队的最终积分由最近4年中的比赛成绩、赛事系数、对手系数、区域系数等因素所影响，下至普通的国际A级友谊赛，上到世界杯决赛圈的赛事，都是被纳入这项积分的考量范畴的。具体而言，积分就等于P=M x I x T x C x 100。其中，获得胜利M值为3，打平M值为1，失利M值为0，如果通过点球取胜M值为2，点球失利M值为1；I为赛事系数：友谊赛I值为1，世界杯预选赛以及各大洲锦标赛的预选赛I值为2.5，各大洲锦标赛和联合会杯的比赛I值为3，世界杯决赛圈I值为4；T则为对手系数，200-对手排名/100，如对手排名低于150位，则T值则固定为0.5；C是指区域系数，南美洲的C值为1.00，欧洲的C值为0.99，亚洲、非洲、大洋洲、中北美及加勒比海地区C值都为0.85。同区域国家队之间的比赛直接使用当地的系数，跨区域比赛，则使用对战双方系数的平均值。通过这个公式，计算单场积分，一支球队全年所有比赛积分的平均值，则为当年积分。最后将四年积分加权(过去的第4年只算20%，然后类推，过去第3年为30%，过去第2年为50%，最近一年为100%)，就得出了最终的国际足联排名积分。在这套体系下，一支球队的比赛结果成为了最终决定排名积分的关键。波兰就是利用了规则漏洞，从而提高了排名。国际足联要求国家队每年至少参加5场国际A级赛事（友谊赛），但未规定具体时间，这就给了波兰等国“运作”的空间。由于世界杯分档所依据的是2017年10月的国际足联世界排名，波兰等国就会在2016年11月到2017年9月之间尽量减少友谊赛这种拉低排名积分的比赛。波兰在利用这个“漏洞”的道路上到底做得有多极端呢？他们在2016年11月到2017年9月之间只参加了1场友谊赛（1-1战平斯洛文尼亚），同期西班牙、英格兰都踢了3场友谊赛。在这种策略的帮助下，波兰从1月的世界第15跃升至如今的第6，西班牙则仅从第10上升2位来到第8，英格兰也只从第13变成第12。国际足联目前已经知道了这一漏洞，并宣称将重新研究这套世界排名积分系统的合理性以决定是否修改。但现在，这已经于事无补，西班牙已经是铁定的第二档次，所以，死亡之组，他们是逃不掉了。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载最好的体育看台，最专业的体育试点。

myurl: 0Hhoz4JV
content: 摩洛哥拿到了世界杯门票，皇马右后卫阿奇拉夫将会参加世界杯。被巴萨外租到阿拉维斯的穆尼尔，如今也希望能够代表摩洛哥参加世界杯。穆尼尔有着摩洛哥和西班牙双重国籍，但他已经为西班牙踢过一场正式比赛。据《阿斯报》报道称，穆尼尔已经将请愿书递交给了国际足联。按照国际足联的规定，只要一名球员为一国踢过正式国家队比赛，那就没有再改国籍为其他国家效力的机会。按照这一规定，穆尼尔将无法为摩洛哥队效力。在2014年9月8日，穆尼尔为西班牙在欧洲杯预选赛中出场，他在对阵马其顿时踢了13分钟比赛。但从此之后，他就再也没有入选过西班牙队。穆尼尔认为，国际足联应该考虑到他这种多国籍球员的利益。在穆尼尔看来，他之所以为西班牙踢过比赛，只不过是西班牙用他“占坑”而已。当时穆尼尔刚满19岁，他刚刚被恩里克提拔进巴萨一队，并且在赛季开局阶段打进一球。为了避免他被摩洛哥征召，博斯克赶紧把他招入西班牙队，并且让他踢了一场正式比赛。从此之后，穆尼尔就再也没有入选过西班牙队。西班牙的举动，于情可以理解。如果穆尼尔能够持续进步，西班牙会得到一名出色前锋。而如果穆尼尔泯然众人，西班牙也没有任何损失。只不过对于穆尼尔而言，他的利益却受到了伤害，因为这断绝了他代表其他国家踢世界大赛的可能性。如今，穆尼尔希望FIFA能对自己破例。如今22岁的穆尼尔，近年来发展并不顺利。在14/15赛季中，穆尼尔为巴萨出场16次只打进1球。在15/16赛季中，穆尼尔出场26次打进8球，这是他生涯最佳赛季。上赛季穆尼尔被租给瓦伦西亚，36场比赛中打进了7球。本赛季穆尼尔被租给了阿拉维斯，9场下来只进1球。

myurl: 0Hj08NEO
content: 北京时间11月19日凌晨3:45，西甲联赛第12轮迎来一场重磅对决，马竞将坐镇万达大球场迎战皇马。本场比赛也是国际比赛日后周末联赛最重磅的对决。不过就在大战前，西班牙媒体《足球先生》却传来一则令银河战舰头号巨星C罗尴尬的消息，对于此前C罗想离开银河战舰的行为，皇马主席告知C罗：离队可以，但要有俱乐部会接收你。该媒体表示，尽管C罗目前仍然处在顶尖巨星的行列，但明夏就将34岁的葡萄牙巨星在转会市场上已经不再像几年前那样抢手。抛开皇马索要的转会费先不提，其高昂的年薪是一般豪门俱乐部无法负担的。尽管C罗一直拥有顶级的商业价值，但为一名34岁的球员开出不低于3000万欧元的年薪，对于所有俱乐部来讲都不是明智的选择。更重要的是以C罗的个性绝对不会忍受降薪等行为。除了葡萄牙巨星高昂的年薪以外，一旦C罗被推到转会市场，其身价应该不会低于1亿欧元。就算大巴黎和曼联等豪门再挥金如土，也同样不会以近亿欧元左右的转会费引进一名34岁的球员。对于C罗目前这样的状况，恐怕其经纪人门德斯也无能为力。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载关于足球的一切 更有FIFA实况精彩攻略

myurl: 0HiabwAT
content: 近日，有关C罗离开皇马的传闻被各大媒体热炒。甚至西班牙多家媒体报道，以拉莫斯为首的西班牙帮已经将C罗孤立，针对这些传闻，C罗首次做出了公开回应，并否认了上述报道。在接受媒体《lequipe》采访时候C罗表示，自己在皇马依然十分开心，并且根本没有被孤立。自己和皇马全队关系都一如既往的好，和队长拉莫斯之间更是毫无问题。随后C罗还谈到了接下来比赛，葡萄牙巨星表示：我们在联赛中落后了一些。但赛季还很长，自己有信心和全队在接下来的比赛中赢得更多冠军。C罗还谈到了来自球迷和媒体的批评：“我们是过去两年的欧冠冠军，我们正在捍卫这个冠军。这必须得到尊重。我相信，我们会证明可以做的更好。”北京时间11月29日凌晨3:45,皇马将在客场挑战同城死敌马德里竞技，对于已经在联赛落后巴萨8分的银河战舰来讲，本场比赛已经没有退路。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载关于足球的一切 更有FIFA实况精彩攻略

myurl: 0HiOxq5r
content: 近日，有关内马尔希望在未来加盟皇马传闻被各大媒体争相报道。但巴西天王要想加盟皇马，除了钱以外，恐怕还要考虑更衣室的问题。西班牙媒体《足球先生》报道，尽管私下C罗与内马尔十分友好，但葡萄牙巨星已经告知皇马主席:内马尔来皇马可以，但要辅佐我，否则我就离开。尽管媒体时长喜欢用C罗来炒话题，但西媒的这则报道却有一定的真实性。不管目前C罗在皇马的状态大不如前，但仍然是当今足坛顶级巨星，心高气傲的C罗绝对不会容忍成为球队的二把手。一旦内马尔真加盟皇马，必将影响葡萄牙巨星在场上的地位。内马尔刚刚逃离了梅西的阴影，也绝不愿意再度活在C罗的阴影下。两人谁都不愿为另一方打下手。前段时间，巴西铁腰卡塞米罗在接受采访时表示全队上下都欢迎内马尔加盟，恐怕卡胖的口中的全队不会包括C罗在内。西班牙媒体表示，内马尔加盟皇马的前提之一，就是C罗让位或者离开银河战舰。关于足球的一切 更有FIFA实况精彩攻略

myurl: 0Hii7B9N
content: 近日，有关迪巴拉的转会传闻不绝于耳。皇马、巴萨都有意这位梅西接班人，而最近媒体称曼城也加入了争夺。由于与梅西风格过于相近，巴萨似乎已经放弃了引进阿根廷球星。不过据西班牙媒体《donbalon》报道，尽管巴萨不会引进迪巴拉，但球队头号球星梅西则劝说自己的小兄弟不要去皇马：那里的球迷太苛刻，自己也不愿和国家队队友成为直接的竞争对手。媒体表示，梅西私下告知迪巴拉，加盟皇马需要承受很多压力。并且伯纳乌球迷是世界上最苛刻球迷，强如C罗这样的皇马头号球星也经常遭到伯纳乌球迷的嘘声。并且迪巴拉一旦加盟皇马，将和自己成为直接的对手。同时阿根廷巨星表示，英超才是迪巴拉的更好选择。尽管梅西没有直接推荐曼城，但从上述的报道中我们可以看到。梅西不经意间还是助了自己的恩师瓜迪奥拉一臂之力。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载关于足球的一切 更有FIFA实况精彩攻略

myurl: 0HikGuRG
content: C罗2场6球打爆马竞，欧冠12球逆袭梅西，他要夺7座金球柳号足球观察C罗或许会用这一场比赛打肿质疑者的脸，让质疑他的人闭嘴。明天（11月19日）西甲第12轮，马德里德比将在马竞主场万达大都会球场上演，本赛季状态低迷的银河战舰，他们期待用马德里德比重新吹响胜利的号角。上赛季的马德里德比，皇马1胜1平占据优势。C罗首回合上演帽子戏法，连同欧冠半决赛的帽子戏法。2016年11月20日西甲第12轮，皇马客场3-0轻取马竞，赢得马德里德比的一场大胜，C罗上演帽子戏法。第23分钟，C罗用任意球开启进球狂潮，这个球也打破了之前6场马德里德比进球荒。而后，他又用点球和禁区内的推射进球，上演帽子戏法。上赛季，双方还在欧冠半决赛相遇，结果皇马2回合5-2淘汰马竞。C罗在首回合再次上演帽子戏法，成为皇马晋级决赛，并最终夺冠的最大功臣。上赛季，C罗在赛季初期甚至到了中后期，他的进球数远逊于往年，一度很多人都在议论31岁的C罗巅峰已过，在走下坡路。而梅西在进球上，表现非常强势，整个赛季54球夺得欧洲金靴，西甲方面打进37球，荣膺西甲金靴；欧冠打进11球，一度领先大幅度领先C罗。C罗则后程发力，在西甲和欧冠两条线不断上演帽子戏法，其中欧冠半决赛和决赛的帽子戏法和梅开二度，帮助皇马蝉联欧冠冠军同时，一举以12球反超梅西1球蝉联欧冠金靴。C罗用最关键比赛的进球，帮助皇马赢得西甲和欧冠2座冠军奖杯，特别是欧冠的卫冕，超越所有冠军荣誉。本赛季，梅西的状态近乎开挂，11轮过后，打进12球送上2助攻，12球中包括1个大四喜、1个帽子戏法、2个梅开二度。C罗则因为禁赛4场，加之贝尔的伤病，C罗在西甲的状态受到影响，目前进球只有1个，或许对阵马竞，将成为逆袭的开端。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载体育时评人，体育专栏作者。

myurl: 0HitvJu1
content: 根据《阿斯》报道，C罗儿子迷你罗在最近的一场比赛中困难狂轰6球，乐坏了观战的老父亲。马德里德比开战在即，赛前C罗和刚诞下女儿的乔治娜抽空去看了儿子迷你的比赛。最终证明C罗不枉此行，他见证了一场属于迷你的表演赛，本场比赛的8粒进球，迷你一人独揽6球。赛后C罗在社交网络上po出儿子的精彩表现，表示对其深感骄傲。不过相较于父亲的欣喜，迷你本人则显得淡定很多，进球后一副这仅是常规操作的样子。人们常说虎父无犬子，那么现在的迷你还想做门将吗？60.9万人订阅

myurl: 0HiGewHi
content: 法国《队报》在本周四透露一篇即将发表的C罗专访的看点。关于在西甲中不尽人意的表现——11轮联赛中仅有1球入账的数据，这名葡萄牙人给出了自己的看法。关于皇马本赛季不顺的开局，C罗表示：“齐达内像我一样，他并没有在担心。”但这名7号球员确认，在主场遭到的质疑声是真正令他感到担忧的：“当我不进球时，我的母亲、儿子、姐姐都在担心我怎么了。”皇马能否赢得本赛季欧冠奖杯？C罗确认：“我不怕巴黎圣日耳曼。我们是卫冕冠军，是最近两年来的欧冠冠军。当我们需要准备好时，我们就能够做好准备——我认为皇马已经表现出了这一点。我梦想着第五座金球奖，只要我还踢球，我就会努力赢得所有我能够赢得的荣誉。”本文为一点号作者原创，未经授权不得转载体育有你，是西班牙查普曼传媒集团旗下，综合体育资讯网站SportYou的中文版，分享来自西班牙的体育观点和资讯。

myurl: 0HiC0iqR
content: 当地时间本周六，皇马将历史上首次拜访万达大都会球场。不过，在此前面对赫罗纳和热刺的比赛后，白衣军团始终被诸多不确定的因素笼罩。关于C罗和本泽马在西甲中的球荒，无人能做出解释。C罗参加了7场比赛，仅在面对赫塔菲时打进1球。这个数据与他的进球史毫不匹配。但这并不能代表目前这名葡萄牙人的状态不够好，因为在欧冠联赛中，他在4场比赛里打进了6粒球——这又作何解释？原因或许有一个、一千个或是根本就没有原因？不过，球迷们可以等待本周六C罗做客万达大都会时的表现。等到比赛结束时，看看他将继续深陷西甲联赛进球危机，还是能够笑着离开马竞主场。与之情况相似的是本泽马，这名法国人在本赛季西甲也仅有1球入账。巧合的是，这粒进球也是在面对赫塔菲时打进的。和C罗一样，本泽马也参加了7场比赛，而他射门缺乏精准度是遭到皇马球迷诟病的原因。如果不出意外，本周六，本泽马将首发出场。在床单军团球迷的地盘，这名前锋能够在面对球门时找到自己的准星吗？本文为一点号作者原创，未经授权不得转载体育有你，是西班牙查普曼传媒集团旗下，综合体育资讯网站SportYou的中文版，分享来自西班牙的体育观点和资讯。

myurl: 0HiKCypq
content: 传奇也终有逝去的一天随着2017年接近尾声，年度金球奖的奖项也越来越接近被C罗收入囊中，如果葡萄牙巨星最终拿下个人的第5座金球奖，那么他将追平梅西的金球奖数量，这样无疑能够很好地满足C罗的好胜之心。不过尽管奖项归属已经没有了悬念，但是新赛季以来，C罗的境况并不与上一年成正比。西甲联赛11轮过后，葡萄牙人用49脚射门仅仅换来了1个进球，射门转化率只有可怜的2%，成为了外界广泛讨论的同时，也有人指出了背后的根本原因，那便是C罗的状态已经开始下滑，岁月已经在葡萄牙天王身上留下痕迹。头号巨星的低迷自然与球队的成绩挂钩，皇马的近况也一样凄惨，白衣军团已经落后了巴萨足足有8分之多，向来苛刻的皇马球迷和媒体当然不会放过这样的好机会，各种“内讧论”、“主帅下课论”纷纷出现各大报刊当中。C罗的个人数据已经跌至了低谷在皇马客场不敌热刺的比赛后，C罗在接受采访之时说出了一番疑似指责俱乐部高层在转会运作上有失误的言论，对于佩佩、J罗、莫拉塔等好友的离队，葡萄牙人始终耿耿于怀，甚至还一度暗示自己不会再与皇马续约，队友拉莫斯更是公开欢迎内马尔的到来，皇马内部的暗战似乎已经悄悄打响。无可否认，C罗早已为皇马贡献出了自己最好的青春，而且还带来了伯纳乌上下想要的一切荣誉。不过现今的足球世界里，球员在俱乐部眼中更多的只不过是一个商品，对于再无利用价值的球员，扫地出门只会是他们的唯一结局，劳尔、卡西利亚斯等等功勋元老便是例子。C罗或许是时候该与皇马分手在此层面上，32岁的C罗倒不如急流勇退，寻求离队的可能，以其目前的竞技状态和商业价值，再不济也会有无数豪门为之疯狂，就C罗个人而言，老东家曼联或许会是最佳的选择。C罗只需在回归老特拉福德之时，重新定位自己在球队中的地位，就像吉格斯一样，相信传奇的落幕也不会太过黯然。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载球智库新闻资讯囊括各大足球联赛/杯赛/俱乐部/球员的专业足球分析、新闻报道及花边新闻追踪，提供不一样的新闻视觉。

myurl: 0HiysifE
content: 北京时间11月19日凌晨3点45分，17/18赛季西甲第12轮一场重头戏——马德里德比将在万达大都会球场上演，马德里竞技主场迎战皇家马德里，这是皇家马德里首次做客万达大都会，据媒体报道，这场比赛将座无虚席。目前，皇马与马竞同积23分，不过与领头羊巴塞罗那都有8分差距，两队本赛季争冠形势已岌岌可危，因此这场比赛对双方来说都不容有失。两支球队的两大王牌，C罗与格列兹曼表现如何，对于比赛结果来说至关重要，但是目前，两人同时陷入了进球荒。 格列兹曼本赛季双线只打入3球3助攻。其中西甲出场9次，表现低迷，仅仅贡献了2球2助攻。而上赛季联赛同期，格列兹曼已经斩获了6球并有4次助攻。虽然中前场球员的多点开花，多少缓解了马竞糟糕的进攻力，但是格列兹曼如果不能更多进球，本赛季马竞恐怕很难有所作为。虽然目前仍然保持不败，但马竞11轮16球，格列兹曼打进2球，这样的数据现在无法支撑球队取得更好的成绩。马竞如果想取得德比胜利，格列兹曼的发挥将至关重要。马竞7号陷入球荒，皇马7号的状态也非常糟糕。在西班牙超级杯吃到红牌被追加禁赛后，C罗在西甲迟迟不能找到进球的感觉，在西甲出场7次仅打入1球，比上赛季同期少了4球。不过相比格列兹曼的双线低迷，C罗在欧冠小组赛倒是有所斩获，目前欧冠小组赛中4轮已打进6球。而且C罗是目前马德里德比的历史第一射手，他总共代表皇马21次攻陷马竞球门。尤其是上赛季，C罗在联赛与欧冠的四回合马德里德比中两次上演帽子戏法，几乎凭一己之力将马竞杀死在双线战场。目前为止，C罗和格列兹曼这两位马德里7号的联赛总进球数仅是梅西的四分之一，刚好等于保利尼奥一个人的联赛进球数。本赛季首回合马德里德比即将到来，两大王牌又同时陷入球荒。谁能状态回勇？谁能迎来复苏？谁能率领球队取得德比胜利？C罗与格子的七七对决，值得期待。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载搜达足球——足球数据专家，国内最专业的足球数据网站。致力于提供全面、准确、深度、个性化的足球资讯服务。

myurl: 0HiusMRY
content: 唯彩看点：在长达百年的同城对峙中，人们旗帜鲜明的为钟爱的一方呐喊，泾渭分明却又纠葛不断，一座城市，两种灵魂，德比，马德里。马德里人常说“De Madrid al cielo” （从马德里到蓝天），作为欧洲海拔最高的首都，阳光与蓝天成为马德里这座城市最好的名片，这块土地，似乎永远洋溢着犹如弗拉门戈般的热情气息。能够分割这座城市的只有德比，马德里德比。在长达百年的同城对峙中，人们旗帜鲜明的为钟爱的一方呐喊，泾渭分明又纠葛不断。一座城，两种魂，德比，马德里。1902年成立的皇家马德里，在1920年被西班牙国王阿方索十三世授予皇家的头衔，也许是身处首都的原因，皇家马德里成为了血统高贵的皇室象征。正如一切权力下都会有抗争一般，1903年成立的马德里竞技，成为了这座城市天生的反抗者，而马德里德比则成为划分一座城市，两个阵营的最好体现，一方为红而战秉持着与生俱来的骄傲，一方执白而立坚守着亘古不变的荣耀。西贝雷斯广场与海神广场不过五百米的直线距离，似乎成为了马德里一道看不见的墙，有多少人们在一侧欢呼，就有多少人们在另一侧黯然神伤，马德里德比就在这样的演变中，一步一步走到了今日。将指针拨回到世纪之交，作为1996年的“双冠王”，这支曾将马德里城化作红色海洋的球队却在接下来的三年间逐渐走向了没落。他们寻找着，想要找回往日的荣光，的确，拥有着莫利纳，加马拉，查莫特，卡普德维拉，乌戈-莱亚尔，贝伊布尔，贝莱隆，拉尔丁，索拉里，基科，哈塞尔巴因克和何塞-马里的马德里竞技对于当赛季的联赛冠军充满竞争力。只是，球迷们还未从皇家马德里折戟卡尔德隆的喜悦中醒来时，萦绕整个赛季的噩梦便随之而来。俱乐部先是被托管了三个月，在19轮后仅仅排在积分榜的第14位，只领先降级区3分，随后拉涅利黯然下课，功勋主帅安蒂奇临危受命，然而这并不能挽救已经病入膏肓的马竞，俱乐部的情况依然在不断恶化，在27轮联赛之后跌到了联赛第18名，球队一直在降级区徘徊，赛季末仅仅排名联赛第十九位，黯然降级。那一天的卡尔德隆，马竞球迷记住了哈塞尔巴因克不甘的泪水，也目睹了马德里竞技在一片仓皇中降入乙级联赛。当赛季的皇家马德里，劳尔那只仿佛会拉小提琴的左脚则帮助球队在法兰西大球场时隔三十一年之后再次登上欧洲之巅，彼时的马德里城，一半天堂，一半地狱。特别是弗罗伦蒂诺入主伯纳乌之后大力推行的巨星政策，引进了菲戈，齐达内，罗纳尔多，欧文，贝克汉姆等明星球员，一时间伯纳乌星光熠熠，令无数人艳羡的银河战舰就此起航。而从当赛季之后的十四年间，马德里竞技再也没能从皇家马德里的身上取得哪怕一场胜利。时间就在这样的悬殊对比中悄然流逝，人们哀叹着，大卫战胜歌利亚的故事最终没能在马德里城上演，那个不屈的抗争者似乎就此沉沦，万劫不复。这样的情况一直延续到五年前的那个冬日，一个名叫西蒙尼的男人重返马德里城，挂帅“床单军团”，自此，马德里德比的格局发生了了天翻地覆的变化。这个男人仿佛带着一种天生的魔力，马德里竞技用一座欧联杯冠军以及一场4:1的欧洲超级杯胜利向马德里城发出了自己沉寂许久的呐喊，从此，不止马德里城，整个西班牙乃至欧洲的格局，悄然发生着改变。2012-13赛季国王杯决赛，皇家马德里面对这样一支近乎偏执的马德里竞技，猝不及防，米兰达加时破门，绝杀皇马，马德里竞技第四次在伯纳乌举起国王杯。接下来的2013-14赛季，更是在诺坎普夺得了当赛季联赛冠军，平静许久的海神广场，再次被红色的浪潮覆盖，那一年的马德里，白衣不再。五月的里斯本光明球场，欧冠决赛迎来史无前例的同城德比，马德里这座城市的荣光被永远的镌刻在欧洲冠军杯的历史中。皇家马德里与马德里竞技，这是一场殊死的较量，马竞人期望着那追寻已久的圣杯，皇马人渴望着捍卫欧洲之王的荣耀，纯粹的足球，纯粹的马德里德比。拉莫斯的压哨绝平，使得皇家马德里成就了十全十美的佳话，马德里竞技在里斯本的灯光下黯然神伤，仿佛一切都未曾改变，那往日清晰无比的界限变得更加清晰。我听见许多人们在为马德里竞技扼腕叹息，他们写道，马德里城依然是皇家马德里的马德里城，反抗者仿佛注定失败。勇气、铁血、荣光，这样的马德里竞技当的起欧洲冠军的荣耀，第一次总比第十次来的美好。可他们唯独忘了一点，马德里城，是共同的马德里城，勇气、铁血、荣光，也是根植在皇家马德里骨子里的精神，马德里城的界线从未像他们想象的那般森严而不可逾越，马德里竞技与皇家马德里共同守卫着这座城市，无论是海神广场亦或是丰收女神，他们侧目望去都是马德里市中心的方向，皇家马德里与马德里竞技同样都恪守着属于自己的骄傲，百年风雨，未曾改变。米兰，圣西罗球场，马德里两支球队时隔一年之后的再次相逢，仿佛宿命使然，纵然他们已经让皇家马德里苦不堪言，纵然他们已经无需向任何人证明自己能够站在欧冠之巅，然而，顽强的马竞人撑过了整场比赛却倒在了点球点前。双方距离欧冠冠军仅仅只有十二码的距离，马德里竞技却永远停在了这十二码的距离。一切就像回到了两年前的马德里城那般，一半狂欢，一半泪水。这是一场不知何时结束的较量，有喜悦就有悲伤，有疯狂就有沉寂，有皇家马德里便不会失去马德里竞技，这才是马德里城，两种灵魂，纠葛而对立。转眼，又是一年德比时。波塞冬矗立在海神战车之上，手握三叉戟，睥睨远方，守护着海神之子，给予马德里这座城傲然与不屈之魂，一如在海面乘风破浪时的波澜壮阔。不远处的西贝雷斯女神，夜色笼罩着她的面庞，静静望着周身的车水马龙，给予马德里这座城勇气与坚毅之魂，化做白色的信仰之地。一城两魂，德比，马德里。（倾城）大量图库已经更新！给足球哔哔哔发送5151，你会发现“更大”的世界，你懂的~喜欢就搜索：足球哔哔哔 本文为一点号作者原创，未经授权不得转载you can you up no can no bb

myurl: 0HikCmTq
content: 马德里德比即将打响，赛前马竞教练西蒙尼在发布会上分析了这场比赛，他认为马德里德比一如既往的刺激和紧张，皇马是现在世界上最强的队伍。“每个国家的经典之战都是充满了紧张、动力和激情，自从我来了这之后，每一场德比都是如此。我认为这场德比和过去几年没有区别。”“他很好。他是我们阵中最重要的射手，富有热情。虽然现在的他不在最佳状态，但是我们还在一个不错的联赛期中。”“对我来说，唯一需要去担心的是明天这18名球员将会如何表现，如何用自己的热情感染球队，好在明天能完成一场精彩的比赛。其他的都会过去的。之前法尔考、科斯塔以及里巴斯……关于这些最有主导性的球员，总是有很多言论。”“他们两位是对球队非常重要的球员，我们已经少他们好几场比赛了。”“我们将和当今世界上最好的球队交手，之前是巴萨，现在是他们，在欧冠成功卫冕，他们将西甲最优秀的年轻小伙们都揽入怀中，不给别的球队接触自家球员的机会。”“有一点一直被提及，那就是足球世界是千变万化的，上一轮和拉科鲁尼亚的比赛，直到第88分钟一切都可能发生。”“他很好，和剩下的球员们一起训练了，明天比赛可以上场。”“建了一个新球场之后，自然会有卡尔德隆的最后一场比赛，万达大都会的第一场比赛，第一场德比这样类似的头衔出来，其实都是正常的。但我们将会创造属于这座球场的历史。”63.3万人订阅

myurl: 0HiA45qH
content: 西甲第12轮，马德里德比如约而至，这是一场火星撞地球的较量，但是，无论是皇马还是马竞，如今的情况都有些艰难。本赛季西甲前11轮战罢，皇马7胜2平2负，马竞6胜5平，马德里双雄均积23分，不仅落后于排名积分榜次席的瓦伦西亚4分，更是被榜首球队巴萨甩开了8分之多，赛季伊始便有早早缴械的势头。自打上任以来，齐达内似有玄学附体，皇马屡屡退无可退，又总能化险为夷，不过，本赛季，齐达内的球队似乎失去了魔力，联赛开局先是连平瓦伦西亚和莱万特，又主场意外不敌皇家贝蒂斯，还在客场输给了升班马球队赫罗纳，早早便被巴萨甩在了身后。 当球队遭遇频繁的伤病影响，当C罗本泽马丢掉射门靴，当马塞洛们状态糟糕，当特奥塞瓦略斯等新援无法支援球队，齐达内显得并没有什么太好的办法。如今可能算得上是齐达内出任皇马主帅以来最艰难的时期，齐祖在逆风状态下会有怎么样的应对方法，值得期待和关注。 马竞这边，情况同样不容乐观。此前几年，西蒙尼靠着一股“匪气”将这支球队融合成一个充满了热血又极具战术素养的球队，他们曾在西甲折桂，也一度非常接近欧洲的最高巅峰，然而，当球队的核心球员渐渐老去，对手也越来越熟悉自己的踢法，西蒙尼遇到了执教生涯的瓶颈。 新赛季西甲至今，马竞一直没有输球，但是5次平局拖住了球队的后腿，而且，尤其值得注意的是，马竞本赛季在进攻端遇到严重问题，除了5:1大胜拉斯帕尔马斯的比赛之外，马竞其余比赛最多打进2球，有多达7场比赛的进球数是0或者1。 16，这是马竞目前的进球数，在排名前8名的球队中只比塞维利亚更多。截至目前，马竞队内在西甲进球最多的是科雷亚，4球，之后是打进3球的卡拉斯科，过往赛季的主要得分手格列兹曼只有2球入账，中锋加梅罗打进1球，托雷斯和比埃托还没有开壶。 此番皇马和马竞直接交手，赢球的一方将继续追赶前方的巴萨，输球则几乎会被打入深渊，距离联赛冠军越来越远。对于早已过不惑之年的齐达内和西蒙尼来说，这是一次残酷的狭路相逢，只能赢球甚至连平局也无法接受，但是，终归最多只有一个赢家。·END·看足球，上PP体育PPTV体育，依托强大的赛事直播资源，为广大体育迷奉献最新鲜的赛事资讯，最好玩的赛场花边。

myurl: 0HixSU7F
content: 巴塞罗那目前已经告知阿尔达-图兰，新赛季他不在主帅的计划之中，可以转会至其他球队。曾经身披马竞10号球衣的图兰在2015年以3400万欧元的转会费从马竞转会至巴萨，税后年薪高达800万欧元。而如今巴萨很难从他身上收回当年所下的成本。作为足坛最有名的传统豪门之一，宇宙队巴萨从来不缺巨星，或培养或购买。巴萨在买人方面也从来不小气，动辄千万，甚至破亿。然而却并不是所有的投入都是物有所值，仅仅在近几年，巴萨的亏本买卖没少做。1.登贝莱 1.45亿欧元买入为了弥补内马尔离开的空缺，巴萨在20岁的登贝莱身上投入了1.45亿欧元。你可以说登贝莱潜力无穷，但过亿的身价明显水分太多，而且目前他还在养伤。2.佩德罗 2100万英镑卖出2009年瓜迪奥拉执教期间和2015年恩里克执教期间的两次三冠王赛季里，佩德罗是绝对主力，正值巅峰时期的他却卖出了2100万的白菜价格。经历一个赛季的适应阶段，佩刀已经找到节奏，在孔蒂的战术里游刃有余，上赛季是切尔西卫冕的功臣。3.蒂亚戈 2160万英镑卖出哈维最有力的接班人，2013年帮助西班牙赢得U21欧洲杯的蒂亚戈脱颖而出。蒂亚戈却以2100万的价格随瓜迪奥拉一起去了拜仁。四个赛季拿到四个联赛冠军和两个德国杯冠军，如今他在拜仁缺少的只是一座欧冠奖杯。4.桑切斯 3500万英镑卖出即使在巴萨的表现完美无缺，从来不缺人的巴萨却依旧任性。3500加盟阿森纳后，桑切斯成为枪手的大腿。如今的他是英超最具威胁的前锋，面临合同气的他正在吸引巴黎和曼城的天价收购。5.亚亚图雷 2400万英镑卖出加盟曼城的图雷成为了英超最全面最具威力的中场，他的身体、技术和视野帮助曼城获得了1968年以来的两座顶级联赛冠军，也让当初买入他的曼城笑破了肚子。6.伊布 4600万欧元+埃托奥买入，2400万欧元卖出天价加盟的伊布让巴萨失去了猎豹埃托奥，然而仅仅一年就离开的伊布让巴萨亏损了仅6000万欧元.如今36岁的伊布依旧高效，巴萨可能只会承认血亏而。不会后悔。但当时只被看做交易砝码的埃托奥离开巴萨的第一个赛季，他就完成了另一个三冠王伟业，包括欧冠冠军，有力的给了巴萨管理者一个巴掌。7.罗纳尔迪尼奥 2500万欧元卖出“梦二队”的绝对核心，并赢得过欧冠冠军，虽然状态下滑而且是为了梅西的成长考虑，但是2500玩的欧元对于两届金球奖获得者来说，价格低得可怜。体坛经纪人通过专业报道为您激情呈现体育的特殊魅力。

myurl: 0HiNXL1z
content: 据阿斯报报道，巴塞罗那已经告知阿尔达-图兰，他可以转会至其他球队，但目前还没有收到相关报价。图兰在巴萨已无位置巴塞罗那已经通知图兰，他不在主教练巴尔韦德的赛季计划中，土耳其中场可以自由转会，但至今仍没有收到对他的报价。 图兰在2015年以3400万欧元的转会费从马竞转会至巴萨，诺坎普现在希望得到1000万欧元的回报。球员的经纪人已经联系巴萨高层，希望在1月份前找好下家。 土超的加拉塔萨雷原本对图兰很有兴趣，但因为图兰在国家队比赛中遭到球迷的嘘声，随后退出土耳其国家队，出于家庭角度考虑，球员已经排除加盟的可能。 图兰加拉塔萨雷似乎也已丧失对他的兴趣，并计划在1月份引进一名左后卫，尤文图斯的阿萨莫阿是他们的引援首选。 4136人订阅

myurl: 0HiZOEXD
content: 巴萨在今年夏天花费重金引进了登贝莱，虽然球队通过出售内马尔获得了不少的收入回报，但是球队高昂的薪水支出让巴萨财政压力依然很大，他们不得不通过出售部分球员来缓解压力。冬窗要兜售的球员包括5人，贴上转会标签的多达10人，来筹集1.5亿欧元。如果巴萨想要继续在明年夏天的转会市场投入资金的话，他们就必须对球队目前的阵容进行调整。因为今年夏天出售登贝莱已经花费了球队大笔资金，而且目前巴萨并不健康的薪资结构让他们的财政也面临巨大的压力。其实巴萨出售球员也不仅仅是经济层面的问题，在目前的巴萨阵容里，有不少实力还不错的球员根本无法获得出场机会，甚至连比赛大名单都很难进入。这些球员的薪水还不低，巴萨相当于花费重金养了一批无球可踢的替补球员。据西班牙媒体报道，巴萨已经将一部分替补球员放进了转会名单，并且向其他欧洲俱乐部宣布了出售球员的意愿。目前巴萨阵中可能被球队在冬窗出售的球员多达5名，他们分别是阿尔卡塞尔、图兰、丹尼斯-苏亚雷斯、比达尔和安德烈-戈麦斯，巴萨虽然不可能全部将其出售，但是在有合适报价的情况下，巴萨愿意与其他球队商讨球员转会问题。为了处理掉这些烫手的山芋，巴萨在转会费上不会设置太多障碍，今年冬天巴萨超市已经正式开张，或许第一笔豪门之间的球员交易就出自巴萨之手。巴萨总共有24名球员，《马卡报》透露巴萨给其中10名球员贴上了“可售”标签，当然这不是说巴萨要将这10人全部都卖掉，而是将他们推入转会市场，看看别的俱乐部会买走几人，这样巴萨可以获得转会收入。除了冬窗想要卖掉的5名球员，还包括西莱森、马斯切拉诺、拉菲尼亚、迪涅、维尔马伦。这5名球员也被贴上出售标签。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载聊聊体育，聊聊关于体育的一切~

myurl: 0Hi5dj22
content: 在巴西队同日本队的赛后发布会上，内马尔曾经含泪表示：“一切负面新闻都是媒体杜撰的，我在巴黎很开心。”不过《马卡报》则透露，内马尔其实早在加盟巴黎前就对这次转会感到不开心，甚至曾哭着央求巴萨主席巴托梅乌帮助他撕毁同巴黎的协议。《马卡报》称，据知情人士透露，由于即将转会巴黎，内马尔曾经两次为此哭过，并且试图破坏同巴黎的协议。内马尔还曾请求巴萨主席巴托梅乌，希望后者能够帮他摆脱这桩麻烦的转会。不过内马尔的父亲和经纪团队并没有停下脚步，也没有顾及内马尔本人的感受。《马卡报》指出，内马尔的父亲四处奔走，他喜欢看到儿子成为聚光灯的焦点，希望内马尔每天都能登上各大报纸的头版，让一串俱乐部拜倒在他们的脚下。《马卡报》还披露了内马尔同队友告别时的细节。内马尔当时深情满满地告诉巴萨的一众队友：“要记得我，我想要回来。”不过，《马卡报》认为，在此前内马尔的父亲和他的经纪人的意图被揭露的时候，不少巴萨球员就已经希望巴西人赶紧走人了事了。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载聊聊体育，聊聊关于体育的一切~

myurl: 0Hi7VwlL
content: 自从内马尔转会后，巴萨喉舌《每日体育报》和《世界体育报》就开始不遗余力的抹黑内马尔。最近有媒体报道，内马尔曾经哭着求巴萨别卖自己。看标题你可能以为是这两者，但是这次，则是是皇马喉舌——《马卡报》。据西班牙足球记者在《马卡报》的专栏中描述，内马尔当初并不想离开巴萨，他在还没有加盟大巴黎时，就已经后悔，为此他曾两次哭求巴萨帮助他解除与大巴黎的协议，但是大巴黎的2亿欧报价，让巴萨举棋不定。马卡报表示，内马尔感情丰富，非常不舍的梅西和皮克，临走的时候数次落泪，加盟大巴黎之后，他已经好几次回巴塞罗那与梅西、苏亚雷斯等队友重聚。在上次巴西队跟日本的热身赛后，内马尔确实在发布会现场落泪了，但是内马尔说的是，自己在大巴黎很好，跟卡瓦尼的矛盾已经化解，与埃梅里的关系也非常不错，所有的压力，都是媒体捏造给自己的。巴萨系和皇马系的媒体，则都曾经说，内马尔在回巴萨探亲的时候表示，自己想再回巴萨。巴萨系描述当时只有内马尔父子和梅西苏牙在场，而皇马系则说，马塞洛也知道这个消息，并催促皇马买下他，拉莫斯还随即表态欢迎。到底是他们有意扰乱大巴黎和内马尔的军心，还是有根有据的报道？谁又真的知道呢？本文为一点号作者原创，未经授权不得转载 嗨～欢迎尊驾，这里是女王陛下的足球王国。欢迎搜“懂球女王说足球”关注我们

myurl: 0HitqQep
content: 那笔2.22亿欧元的史上第一转会，已经过去了三个多月。大巴黎在法甲强势领跑，欧冠更是四连胜进17球不失一球，成为了夺冠大热门之一。不过在最初的蜜月期之后，虽然场上成绩仍然出色，但关于内马尔的负面消息似乎越来越多了。内马尔在发布会上落泪从和卡瓦尼的点球之争开始，各种新闻报道迅速发酵：内马尔建议球队出售卡瓦尼，并且引进他的同胞和好友库蒂尼奥；他认为法甲太弱不想踢，因此诈伤错过大巴黎的联赛；他对主帅埃梅里的训练安排不满，曾经当众在训练中将球踢到墙上发泄，还对埃梅里的录像分析没兴趣，更有消息称大巴黎已经开始准备赛季中换帅的计划；近来的消息又变成了内马尔后悔离开巴萨，曾经两度落泪哭求巴萨帮他解除和大巴黎的协议；与此同时，还出现了巴西人转投皇马的传言。在这次国际比赛日巴西和日本赛后的新闻发布会上，内马尔不堪重压并激动落泪，同时表示自己现在在大巴黎很好。终于成为老大的内马尔，在巴黎过得开心吗？姆巴佩对内马尔不吝赞美从场上角色来说，在巴黎的内马尔可以获得更自由的活动空间和更为核心的场上地位。他并不只是一个边路突破撕开对手防线的“爆点”，更是全队进攻的主导者，拥有充足的球权和指挥进攻的机会，从中路发起的攻势要比巴萨时期多得多。巴黎也有实力不俗的阵容配置，有足够的强手围绕在内马尔身旁。同样实力强劲的队友姆巴佩就称赞了内马尔：“他一直在帮助我融入这个新团队，时时刻刻都在保护着我，就像是我的哥哥一样。每一天内马尔都会给我提供很多帮助，大巴黎能够签下他实在是太好了，我真的非常开心。内马尔现在在这儿也过得很开心，他肯定能够在大巴黎创下一片伟业。”与卡瓦尼和埃梅里加盟巴黎至今，内马尔踢得轻松潇洒，大巴黎也一路高歌猛进，在本赛季真正被视为了可以争夺欧冠锦标的球队。但场上的连连告捷并不能平息各种争议性的报道，这或许也是内马尔不堪重压的一大原因。谈到这些传闻，巴西球星说道：“对于那些不实的报道我已经厌倦了，那些都不是我的真实情况，人们为什么会去相信呢。我和卡瓦尼、埃梅里没有任何矛盾，都是媒体编造出来的，我求求你们不要再造谣了。我不喜欢故事，也不喜欢谣言。”这也是很自然的表态，没有谁会喜欢自己总是陷入争议中，更何况是在球队明明进展顺利的情况下。这方面而言，内马尔明显是遇到了不少烦心事。内马尔获得了与在巴西队类似的地位当内马尔决定加盟巴黎的时候，“离开梅西做老大”成了媒体分析的一个离队原因。以内马尔的能力，他的确可以在一支没有梅西或C罗的球队充当绝对核心。而如今在巴黎，他也拥有了梅西C罗在重要个人奖项评选中的那种“评奖地位”——想到巴萨/阿根廷就是梅西，想到皇马/葡萄牙就是C罗，如今想到巴黎/巴西就是内马尔了。场上地位说明了这一点，队友德拉克斯勒也说：“他是个年轻人，非常尊重他人，他知道自己对于球队非常重要。这也是为什么他能有特权。或许是他自己要求的，我不知道。然而，一个像他这种级别的球员有权这样，其他的球员也不会因此嫉妒或者生气。”反复被讨论的那件事情内马尔获得了更大的场上权力乃至“特权”，但这对他来说绝非只有利好，因为在达到这种“成败系于一身”的状态之后，关注度和压力都会成倍增长。在讨论梅西C罗的时候，有一种著名的说法，叫做“梅西/C罗的队友”：队友是否给力？和队友关系如何？他们会不会怪队友不给力，或者“偏心”某些队友？围绕这些主题，再加上场上场下的种种“迹象”，就能有很多传闻产生。毫无疑问，“内马尔的队友”也成为了热门话题，要是再有和卡瓦尼争点球这么一出，故事就可能没完没了——德拉克斯勒说：“卡瓦尼争罚点球的那件事，其实事后的1-2天就解决了。然而大概4-5周之后，其他人还是一直在谈论。”梅罗似乎可以“操控一切”或许在各路媒体看来，梅西、C罗、内马尔这样的球员是“无所不能”的：他们可以要求俱乐部卖掉自己不喜欢的球员，可以让其他队友不给某个与自己关系不好的队友传球，可以绕过主帅找俱乐部高层提要求，可以“钦点”球队的买人或者选帅……类似这样的报道，人们看到的似乎并不少，梅西C罗也不乏“负面消息”缠绕。这些媒体未必完全在造谣，但这个“度”要怎么把握？内马尔是不是不能建议球队买人，不能和球队高层或者教练说出自己的想法？自然也不是，但只要稍微“夸张”一下，故事的画风就有可能完全不同，而人们，或者说等着看热闹的黑子们，似乎更愿意看那些刺激的、戏剧化的版本。坎通纳就不理解内马尔为什么去法甲对于梅西C罗这样的超级巨星来说，或许人们只看到了他们表面的光鲜，却不曾想他们要被放在显微镜下观察，社交媒体发个状态都能体现出某种“迹象”，然后就是没完没了的各种报道，其中不乏很多其实只是揣测的内容。即便内马尔从出道以来就一直享受着极高的关注，如今的这种情况对他来说可能也是稍显陌生的。更何况史上第一转会费、离开梅西自立，这就是非常火爆的话题了，引出各种新闻也不奇怪。巴黎主帅埃梅里说了：“所有球员在成为球员前，都会先成人。我告诉内马尔，这比那些谣言更重要。但最重要的就是球场，以及他在场上的表现。”内马尔也表示，在巴黎没有任何不快，压力全都来自于媒体。谈到在巴黎的现状，内马尔说道：“我现在很好，离开巴萨时也很开心。我喜欢追求胜利，追求冠军，所以我来到巴黎。”在场上他更舒服了，在场下却遇到了比以前多得多的烦心事，这需要一个适应的过程。不是所有人都支持或者理解内马尔的选择，当然也会有各种各样的质疑声，也有等着看内马尔笑话的。开心也好，不开心也好，既然做了这样的选择，就要承受相应的代价，去走自己选择的这条路。（更多精彩，足彩推单、精彩资讯、单关固赔，关注微信公众号：zqzc12345，足球足彩，全国的球迷、彩迷都在这！）秉承小而稳的原则，最贴心的足彩推荐专家！

myurl: 0HifSO45
content: 近日，推特上一张图片被球迷们广泛转发，原来是梅西儿子蒂亚戈比“6”的pose动作，看了图片后，大家都觉得蒂亚戈这动作是跟内马尔学的。在图1中，那时的内马尔还在巴萨，梅西和内少都抱着自己的孩子，这是蒂亚戈猛然看见了内马尔比“6”的手势，从面部表情看，他应该觉得这个动作真的很6。然后在图2中，在梅西怀里的蒂亚戈尽力的学了起来，但是年纪还小，手指不是那么灵活，没办法一次性伸出大拇指和小拇指，然后用另一只手做了辅助。图3中的蒂亚戈总算是熟练地掌握了此项技能，然后颇显骄傲的摆出了pose。51.8万人订阅

myurl: 0HiL5WNZ
content: 虎扑11月17日讯在英格兰和巴西进行国际友谊赛之前，球员通道录像捕捉到拉什福德和大巴黎的超级球星内马尔说话。在FATV录像中，这两名球星在当天球场进行长时间的直接对话较量之前，他们在两队列队准备出场前有一个简短的交谈。他们的对话如下：世界上最贵的球员问：“你过得怎么样？”拉什福德回答说：“还不错。”你想直入主题吗？好！那我们继续。拉什福德然后问“你到这里（伦敦）多久了？准备呆多久？”内马尔说：“明天。”你们可以看到人家就一个单词回复他。拉什福德呢，此刻忘了英语是他的母语，好不容易想出另一个问题：“你要走了？”内马尔回答到：“是的”拉什福德补充说到：“这儿真冷。”然后内马尔说：“今天有，”拉什福德立即插话：“今天还没有那么差，通常天气…”内马尔打断说：“我不喜欢冷天气。”曼联前锋把他们饶有趣味的话以一个最后问题收尾：“冷天气对你来说不适合是吧？”内马尔对拉什福德笑着说：“是，太冷了。”通道录像结束，你还以为幕后摄像镜头会给什么不为人知的一面吧，这就是足球有趣的一面。 51.8万人订阅

myurl: 0HibM97l
content: 虎扑11月17日讯根据《巴黎人报》的消息，内马尔将因为安全问题再次搬家。内马尔自今年8月底起，住在塞纳河畔的布吉瓦拉地区。这个片区是名人居住区，平时非常安静。不过巴黎球星最近打算搬家，原因是担心周围环境不安全。据悉，内马尔自从入住这套豪宅之后，就在房屋周围竖起了一座高度在1.7米左右的墙，而这也引起了周围邻居的注意。另据内马尔的部分不愿具名的邻居透露，有时一些消防员会借出勤的名义，透过和内马尔家紧邻的其他房屋，刻意窥视巴黎球星家的一举一动。由于内马尔和部分家人以及几个朋友居住在一起，他非常担心长此以往的安全问题。内马尔曾向当地警察局反应此事，而警察局也高度重视，甚至派出了几名宪兵组成的安全小组，驻扎在内马尔豪宅附近。不过为了长远考虑，内马尔还是决定搬离这个片区。51.8万人订阅

myurl: 0HijTWug
content: 这个夏天，内马尔加盟巴黎圣日耳曼，2.22亿欧元转会费创造了足坛纪录。但是，巴西巨星似乎在巴黎过得并不开心，为了安全考虑，内马尔甚至都搬家了。据西班牙媒体报道称，得知内马尔在大巴黎不开心，皇马主席弗洛伦蒂诺已经表态，他直言，皇马的大门将向内马尔敞开。毫无疑问，内马尔加盟大巴黎，这让法甲的关注度瞬间提升。此外，大巴黎的实力也上了一个台阶，在联赛中，大巴黎遥遥领先。欧冠比赛中，大巴黎甚至3比0大胜拜仁，已经成为了全欧胆寒的法甲巨人。但是，内马尔在场内外的风波从未平静。一方面，内马尔和卡瓦尼爆发抢点球冲突，当然，内马尔成为了赢家，他现在是大巴黎第一点球手。另一方面，内马尔受到了场边的干扰，因为担心巴黎豪宅附近的安全隐患，内马尔将再次搬家。此外，坎通纳甚至炮轰内马尔，不该去法甲这样的“低水平”联赛。得知内马尔在巴黎的不顺，皇马主席弗洛伦蒂诺做出反应，他表示，皇马的大门永远向内马尔敞开，包括拉莫斯在内的核心球员都欢迎内马尔的加盟。本赛季，皇马被巴萨压制，无论是联赛还是欧冠，巴萨的表现都技高一筹。如果皇马能够签下内马尔，将对巴萨是沉重打击。不过，皇马想签下内马尔并不容易，一方面，大巴黎并不缺钱。另一方面，如果内马尔铁心走人，回巴萨的可能性也更大。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载驰骋江湖，单刀赴会。

myurl: 0HibSCTJ
content: 最近一段时间关于C罗想离开皇马的报道铺天盖地，C罗认为皇马对自己不够重视，在税务案上皇马没有出面帮忙，对续约也不积极。西班牙媒体早前透露，C罗已经通知弗洛伦蒂诺离队的想法，但皇马的回复也很强硬，他们拒绝了C罗的离队请求。C罗目前与皇马还有一份2021年到期的合同，年薪为税后2100万欧元，有报道称C罗眼红梅西续约后拿到的4000万年薪，但弗洛伦蒂诺对C罗的小动作并不感冒，他认为C罗去年才续过约，合同还有很长时间才到期，没道理看到梅西续约就跟着续约。西班牙媒体报道，如果本赛季在皇马一直过的不开心，C罗将寻求在明夏转会。不过皇马方面的态度也很强硬，他们拒绝卖掉C罗，如果C罗真的想要离开皇马只有一种方式——葡萄牙人合同中有10亿欧元的解约金条款，只要有俱乐部愿意为C罗支付这笔巨额费用，那么他就可以走人，就像今夏巴黎带走内马尔一样。C罗隔三差五闹转会已经引进皇马队友的反感，队长拉莫斯就已经公开怒怼，战舰更衣室内的氛围十分紧张。弗洛伦蒂诺心里清楚C罗的状态已经在走下坡路，但至少目前他还是皇马的代言人，在没有搞定C罗的接替者之前，老佛爷不会轻易将葡萄牙人放走。就目前来看，内马尔是接替C罗最适合的人选，但这笔转会存在很多未知数，在转会费上皇马还需要和巴黎进一步商讨，而内马尔本人也没有下定决心，所以C罗要想离开皇马真的不是一件容易的事情。63.3万人订阅

myurl: 0Hi2t3oE
content: 塞瓦略斯最近在接受塞尔电台的采访时表示，如果队长拉莫斯都向内马尔敞开大门了，那么自己也欢迎内马尔加入皇马。关于内马尔转会皇马的新闻最近被炒得火热，此前皇马队长拉莫斯在接受采访时，笑称从巴黎转会至皇马总比从巴萨来容易的多，自己愿意为内马尔的加盟敞开大门。后卡塞米罗也在科贝电台的采访中表示，球队永远欢迎内马尔。现在小将塞瓦略斯在结束一场西班牙U21的比赛后，在媒体面前同样保持了相同的意见：“这些最好的球员都应该来皇马，而内马尔就是其中一位。如果队长都说了欢迎，那么我也会向内马尔的来临敞开大门。”51.8万人订阅

myurl: 0Hi3ZoWB
content: 随着五大联赛的进行目前球迷最关注的应该就是西甲联赛，在新赛季的比赛当中作为卫冕冠军的皇马战局并理想，他们没有能够保持上个赛季的良好开局，这个赛季的他们不仅仅在锋线上遭遇了进球荒，而且在这个赛季他们在西甲联赛的排名当中落后巴萨8个积分的差距，或许他们可以依靠剩下的比赛仅仅猪肝，但是对于现在的巴萨来说他们已经势不可挡，皇马想要追赶巴萨甚至是逆袭巴萨并不是一件很容易的事情，而且巴萨的球员也知道现在的他们领先只是暂时的，他们还没有获得西甲联赛的冠军，所以他们需要时刻的保持警惕，但是这个赛季的巴萨为何拥有这样强大的实力呢？今年夏天巴黎2.2亿的违约金挖角巴萨，他们得到诺坎普未来的王者内马尔，但是巴萨似乎离开内马尔变得更加强大了，的确这个赛季的数据就能够说明所有的问题，在苏亚雷斯进球荒的状态下巴萨在左路的进攻非常的灵活，在左路的阿尔巴给巴萨带来新的生机，这以前正是内马尔所在的位置，但是内马尔离开之后阿尔巴在左路明显具有更大的创造力。我们不能否认内马尔的全面，在盘带上更是非常的出色，但是这并不是评判一个球员给球队带来的贡献，内马尔在左路能够给巴萨的进攻带来很大的变化，但是内马尔在巴萨的时候很多的球迷忽略了巴萨的左路防守。巴尔韦德上任之后更加注重阿尔巴在左路的回防，巴萨的进攻更加的流畅，在左路的阿尔巴在恩里克时期就不受重用，但是在现在巴萨的左路阿尔巴，右路塞梅多两翼齐飞，皮克的带球向前梅西在中路的渗透似乎现在的巴萨回到当初在梦三时期的巴萨。最重要的就是阿尔巴的跑动是全巴萨当中最多的球员，他的每一次助攻都显得恰到好处，这样的情况下梅西也你能够毫无顾忌的进行进攻。当然对于巴萨的管理层来说卖掉内马尔这样的“昏招”反倒是成为最大的赢家，不知道现在的巴萨式应该烦恼还是应该欣喜。但是如果阿尔巴能够在左路保持这样的状态，银河战舰想要逆袭彻底没戏了。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载	
一群业余的足球爱好者之家

myurl: 0HihAmPP
content: 近日，有关马竞神锋格列兹曼加盟巴萨的传闻被各大媒体证实。种种迹象表明法国头号射手已经无限接近诺坎普。西班牙媒体《足球先生》报道，对于巴萨高层全力引进格列兹曼，梅西表达了自己的不满，并且已经向主帅巴尔韦德谏言：相比锋线，球队更需要中场强援。媒体表示，梅西认为球队目前已经拥有了苏亚雷斯和登贝莱，再加上本赛季回归的德乌洛费乌以及状态刚刚复苏的帕科，巴萨的锋线人员已经足够。相比引进格列兹曼，库蒂尼奥或者热刺中场阿里才是诺坎普更需要的球员。梅西的担心不无道理，目前巴萨队中，布斯克茨和拉基蒂奇和本赛季的新援保利尼奥都已经年近30，而传奇中场伊涅斯塔已经33岁，球队目前阵中的戈麦斯和图兰又难堪大用。丹尼斯苏亚雷斯和拉菲尼亚状态也十分不稳定，目前队中的中场万金油塞尔吉罗伯托则极有可能加入到引进马竞神锋的交易中。相比引进锋线球员，引进库蒂尼奥和阿里等年轻中场才是更为明智的选择。不过以目前的情况看，格列兹曼仍然是最有可能在未来加盟巴萨的球员。尽管梅西不是针对格列兹曼个人，但马竞神锋来到巴萨后如果无法受到头号巨星的支持，想在诺坎普成功恐怕将遇到许多阻碍。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载关于足球的一切 更有FIFA实况精彩攻略

myurl: 0HiribYs
content: 虎扑11月18日讯据德国天空体育的独家消息，拜仁慕尼黑目前对于马竞球星格列兹曼非常感兴趣。据报道，拜仁方面计划在明年夏天出价1亿求购格列兹曼，但是格列兹曼本人更倾向于加盟巴萨或者曼联，因为球员本人不认为拜仁能够匹配另外两家俱乐部开出的薪水。而天空体育也表示，这将是拜仁方面第三次计划求购格列兹曼，此前的两次，均在内部就遭到时任技术主管、现任斯图加特体育主管的雷施克拒绝。1万人订阅

myurl: 0Hiulg59
content: 继巴萨和曼联后，拜仁也介入了格列兹曼争夺战，作为马竞当家球星，曼联在这个夏天险些签下了格列兹曼，但是因为床单军团身处转会禁令中，西蒙尼的球队无法买人，所以格列兹曼留队。但是明年夏天，马竞的转会禁令就会解除，因此，格列兹曼离开的可能性很大。格列兹曼已经是当今足坛的超一流球星，2016年的欧洲杯，格列兹曼率领法国队杀入欧洲杯决赛，可惜输给了葡萄牙，最终，格列兹曼获得欧洲杯MVP。很多人认为，如果格列兹曼能够率领法国队夺冠，金球奖很有可能就是他的了。因此，格列兹曼的违约金只有1亿欧元，这一点也不贵。这个夏天，格列兹曼差一点加盟曼联，但法国人最终选择了留队，并于床单军团续约。日前，格列兹曼的弟弟在社交网络上发布了一张老特拉福德球场的场外照片，这让人浮想联翩。很多球迷认为，格列兹曼还是希望加盟曼联的。除了曼联，巴萨也一直在追求格列兹曼，在转会市场上，巴萨有两大目标，一个是库蒂尼奥，另一个就是格列兹曼。明年1月，巴萨将向库蒂尼奥发起冲击，明年夏天，巴萨将全力挖角格列兹曼。毕竟，伊涅斯塔正在老去，巴萨中场需要新的组织者。但是现在，拜仁也加入了格列兹曼争夺战，如果拜仁出手，巴萨和曼联就要紧张了。在转会市场上，拜仁的传闻不断，但只要是他们感兴趣的球员，拜仁都志在必得。这个夏天，J罗和曼联、AC米兰绯闻不断，但拜仁不声不响的拿下了皇马球星。当然，拜仁争夺格列兹曼，也有一个劣势。从薪资平衡的角度，拜仁不可能给格列兹曼很高的年薪，而巴萨和曼联能够给予格列兹曼更高的待遇。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载体坛扒一扒，有真相，更有精彩！

myurl: 0HifonMe
content: 明年1月，巴萨将在转会市场上猛攻利物浦中场库蒂尼奥，不过，巴萨也准备了B计划，如果挖角库蒂尼奥失败，巴萨的第二选择是厄齐尔。厄齐尔与阿森纳的合同到明年夏天，但双方迟迟没有续约，作为昔日皇马核心，如果真的加盟巴萨，这笔交易将引起轰动。这个夏天，巴萨就险些签下库蒂尼奥，事实上，巴西国脚都已经和巴萨达成了协议，但利物浦坚决不放人，因为接近夏季转会窗口关闭，利物浦根本没时间找来库蒂尼奥替身，因此，利物浦宁愿和库蒂尼奥闹翻，也没有放当家球星加盟巴萨。接下来的冬季转会窗口期，库蒂尼奥仍是巴萨的第一目标，但这一次，巴萨也留了后手，他们准备了B计划，如果挖角库蒂尼奥失败，他们将把目标锁定在厄齐尔身上。据西班牙媒体《世界体育报》报道称，巴萨技术部门对厄齐尔十分认可。巴萨技术部门认为，厄齐尔29岁，仍在巅峰期，此外，厄齐尔有着丰富的比赛经验，球风也与伊涅斯塔、梅西很搭。此外，厄齐尔对比库蒂尼奥有一大优势，因为阿森纳没有参加本赛季欧冠，若厄齐尔1月加盟巴萨，他可以代表巴萨踢欧冠比赛，这是库蒂尼奥做不到的。还有一点很吸引巴萨，那就是厄齐尔的转会费，如果巴萨挖角库蒂尼奥，转会费不会低于1亿欧元，至于厄齐尔，他与阿森纳的合同到明年夏天，因此，厄齐尔的转会费不会高到哪里去。总之，巴萨虽然是西甲领头羊，并且在欧冠中也表现出色，但为了三冠王目标，巴萨还会继续补强阵容。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载体坛扒一扒，有真相，更有精彩！

myurl: 0HiZotQM
content: 巴萨的两大喉舌媒体《世界体育报》和《每日体育报》同时关注了加泰罗尼亚豪门在冬窗的引援工作，库蒂尼奥是巴萨的主要目标，不过一旦无法完成巴西国脚的收购，巴萨也只能追求其他的目标，阿森纳的厄齐尔和里昂的费基尔成为了媒体提及的对象。西媒曾报道巴萨对库蒂尼奥总报价曾达到1.5亿欧元，而厄齐尔和费基尔就是1亿备胎。《每日体育报》已经透露，在明年的冬窗开启后，巴萨会对库蒂尼奥做出最后一次尝试，他们希望拿下这名巴西国脚，而俱乐部的出价仅仅会达到1亿欧元，这距离利物浦要求的1.5亿欧元还相差甚远。如果红军无法在转会费上做出让步，那么巴萨就会放弃签约库蒂尼奥，这也是不得已而为之。《世界体育报》在今天的封面上透露，一旦巴萨无法拿下库蒂尼奥，那么厄齐尔也是一个选择。目前德国人和阿森纳的续约合同一直没有下文，明年夏天，厄齐尔就会成为自由人，为了避免他免费走人，阿森纳可能会在冬窗甩卖厄齐尔。西媒透露，巴萨运作厄齐尔加盟的话，那么价格不会高，另外一个潜在的好处是，阿森纳没有进入本赛季的欧冠，厄齐尔如果披上巴萨战袍，还能代表俱乐部踢欧冠，而库蒂尼奥则不行。厄齐尔此前曾经在皇马效力，当时他是巴萨的敌人，因此，虽然巴萨愿意收购他，但是德国人本人的意愿也很重要，目前还不清楚他是否愿意同皇马为敌。从西媒的报道来看，巴萨已经为冬窗的转会做好了各种各样的准备，库蒂尼奥、厄齐尔以及费基尔，他们三人里的一人可能会在冬季增援巴萨。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载足球，篮球，大胜跟您侃侃球！

myurl: 0HhhHBck
content: 虎扑11月16日讯 拜仁慕尼黑希望为莱万找到一名合适的替补，效力于霍芬海姆的旧将瓦格纳是一名非常不错的选择。据德国媒体《图片报》的报道，瓦格纳在一个月之前已经请求霍芬海姆俱乐部放行。据《图片报》报道，拜仁将瓦格纳看做莱万替补的热门人选。瓦格纳出自拜仁慕尼黑青训，从1995-2008年期间效力拜仁，并且代表拜仁一队出场过8次。离开拜仁之后，瓦格纳辗转多队，最近几个赛季他在达姆施塔特和霍芬海姆的表现非常出色，并且凭借自己的努力进入了德国国家队。本赛季瓦格纳代表霍芬海姆出场15次，攻入6球。同时瓦格纳出生于慕尼黑，他的家人也居住在慕尼黑，重回拜仁也一直是瓦格纳的梦想。瓦格纳与霍芬海姆的合同在2020年到期，据报道他的转会费至少为1000万欧元。2242人订阅

myurl: 0Hix8fuB
content: 体坛＋记者白乔报道尽管距离冬季转会窗口打开还有一段时间，但种种迹象表明，霍芬海姆国脚前锋瓦格纳回归拜仁的确具有了实现的可能。过去两天，两家俱乐部的主教练都做出正面回应，霍芬海姆少帅纳格尔斯曼理解瓦格纳的转会想法，拜仁老帅海因克斯则肯定了瓦格纳这些年的进步，证实了拜仁体育主管萨利哈米季奇已经在和霍芬海姆经理罗森接触。有意思的是，瓦格纳的经纪人恰恰是拜仁董事会主席鲁梅尼格的儿子。纳格尔斯曼已经在这个夏天送走了两名大将聚勒和鲁迪去拜仁，对于拜仁对瓦格纳的兴趣，纳格尔斯曼承认早就知道，也明白瓦格纳对于加盟拜仁也很感兴趣，“但是和每一笔球员转会一样，只有到了需要宣布的时候，我们才会给出消息，目前还只是意向而已。”《图片报》透露，刚刚跟随辽宁宏运在本赛季中超降级的乌贾，有可能成为霍芬海姆的目标，他之前曾经在科隆以及不来梅效力过。此前霍芬海姆客场3比0击败科隆的比赛，乌贾就出现在看台上。对于球队里头号前锋要走，纳格尔斯曼显得很开明，表示完全理解瓦格纳的想法，“我总是努力站在球员的角度想问题，这一次也不例外，我也会和球员讨论目前的处境。大家都知道，桑德罗的家人都在慕尼黑。”德国媒体则介绍说，尽管瓦格纳代表霍芬海姆参加了本赛季欧冠资格赛被利物浦淘汰，如果他加盟拜仁的话，还是可以具备报名参加欧冠淘汰赛的资格。海因克斯则是在周五谈到了瓦格纳，“他的进步很快，我也相信霍芬海姆对他很满意。大家都知道他的妻子生活在慕尼黑，而且马上要迎来第三个孩子出生，很多因素都会起到影响作用，我们现在还得等待事情的进展。萨利哈米季奇已经和罗森在讨论是否有交易的可能，但是大家还需要有一点耐心。”海因克斯提到一点，就是冬歇期的转会向来都是难度更大。德国媒体在讨论，瓦格纳是否在拿参加世界杯的机会作为冒险，不过至少霍芬海姆从来都不担心转会传言会影响到瓦格纳在俱乐部的表现。瓦格纳是一名头脑足够强大的球员，之前和科隆的比赛就梅开二度。《世界报》则透露了一个信息，瓦格纳的经纪人叫做罗曼·鲁梅尼格，他是拜仁董事会主席鲁梅尼格五个孩子当中的老四。小鲁梅尼格在2007年成立经纪公司，瓦格纳是目前旗下名气最大的球员，此外还有汉堡的U21冠军们将波勒斯贝克，以及拜仁青年队新星多尔施等人。不知道这件事，能否帮助拜仁加速瓦格纳的转会谈判。

myurl: 0HiAooFm
content: 体坛+记者彭雷报道在反思意大利国家队失败的过程中，本土球员无法获得足够机会和重视，是个不可忽视的问题，当过往的“尤文帮”只提供了三老、当AC米兰只有博努奇做代表时，你猜猜这支意大利国家队中，哪家俱乐部的国脚最多？是的，国际米兰！丹布罗西奥、加利亚尔迪尼、坎德雷瓦和埃德尔四位……曾几何时，“国际”米兰是真正的国际纵队，2006世界杯冠军队中只有一个马特拉齐而已，甚至当马特拉齐退出后，多次出现过意大利国家队没有国际米兰人的情况。所以意大利国家队成绩不好时，往往也会有声音批评国际米兰不重视本土力量的说法，而这一次依然有人在用各种方式“责怪”国际米兰，比如足协主席塔韦基奥是国际米兰球迷，意大利队在圣西罗使用的是国际米兰更衣室……一些段子，而国脚问题上，确实无法再去指责国际米兰什么，人家一下子贡献了四位国脚呢。在国际米兰阵中，一共只有15位外援，算是情况不错的了，和亚特兰大、桑普多利亚一样。咱们先向下看，AC米兰和克罗托内是14位外援，切沃12位，贝内文托和维罗纳是10位，斯帕尔的6位和萨索洛的4位是最少的。比国际米兰多的呢？乌迪内斯最多，25位外援，拉齐奥紧随其后有24人。罗马是21位外援，那不勒斯、佛罗伦萨和博洛尼亚并列为19位。热那亚、都灵和尤文图斯都是16位外援。再看一组数据，意甲555名一线队注册球员中，共有296位外援，占比达到53%，和德甲274/520的差不多，西甲外援比是204/477（43%）、法甲是268/540（49%），当然英超是最多的351/522的67%，但人家外援质量好啊，不像意甲充斥着大量物不美价却廉的外援，大球队不说什么，但小球队也没有年轻本土球员锻炼的空间就是问题了。青年联赛问题同样严重，459位青年联赛注册球员中，外援为141位，占比达到30%。拉齐奥的16位青年队外籍球员是最多的，桑普的15和乌迪内斯的13紧随其后。国际米兰、罗马和佛罗伦萨青年队都有10位外籍球员，都灵是9位，尤文、米兰、切沃和维罗纳都是8位，博洛尼亚和热那亚是6位，亚特兰大和萨索洛是5位，那不勒斯是4位。好吧，你们看，国际米兰这次不能背锅了，真正“国际”的，是整个意甲了。

myurl: 0HiptGBM
content: 据意大利媒体的消息，切尔西将派出球探前往观看本周末国际米兰对阵亚特兰大的比赛，主要是观察国米中卫什克里尼亚尔和右边翼坎德雷瓦。这已经不是切尔西第一次关注坎德雷瓦了，在孔蒂执教意大利国家队的2年，坎德雷瓦一直都是孔蒂心仪的对象。这位30岁的前拉齐奥球员与国际米兰的合同在2020年6月到期，本赛季12场意甲比赛为球队贡献了4次助攻，他的身价预估在3000万欧元左右。什克里尼亚尔于今年夏天以2300万欧元从桑普多利亚加盟国际米兰，这位22岁的斯洛文尼亚国脚本赛季出场12场比赛，收获了2粒进球，已成为了主教练帕斯莱蒂后防线仰仗的球员。切尔西在什克里尼亚尔的争夺上很有竞争力，什克里尼亚尔也吸引了包括巴萨在内的其他球队的注意力。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载足球部落官方账号，为您提供最专业最及时最有趣的足球资讯！

myurl: 0HitaEjz
content: 据意大利媒体报道，切尔西将在周末派球探到现场观看国米和亚特兰大的比赛，蓝军此行的目的是考察什克里尼亚尔和坎德雷瓦。据FCInterNews.it报道，孔蒂的球探拥有这场比赛的门票，而他们的考察目标是中后卫什克里尼亚尔以及右边锋坎德雷瓦。这已经不是切尔西第一次和坎德雷瓦传出绯闻了，在孔蒂执教意大利的两年间，坎刀一直都是他非常喜欢的球员之一。 30岁的坎德雷瓦目前与国米的合同将在2020年6月到期，本赛季他在12场联赛中贡献了4个助攻，据悉他的转会费将在3000万欧元左右。 而另一个目标什克里尼亚尔则是国米今夏的新援，以2300万欧元从桑普多利亚转会蓝黑军团后，仅仅过了数月，他的身价就因为出色的表现而一飞冲天。 这名22岁的斯洛伐克国脚在12场联赛中打进2球，但更重要的是他已经成为了斯帕莱蒂手下最坚实的后防屏障。 不过，切尔西将面对激烈的竞争，什克里尼亚尔此前已经吸引了来自西甲巴塞罗那的关注。 5.2万人订阅

myurl: 0HicXsi9
content: 从三驾马车时代开始关注国米，从巴乔罗纳尔多开始追随国米，不管球星来来去去多少，心中始终不变的是蓝黑情节，身上流淌的血液都是蓝黑的！先感谢撸总，因着鬼王结识相见恨晚，不断的放毒，心中的国米情节终于毒发，开始满世界找蓝黑圈，感谢在日本拉皮条的某位 ，前日通知到国内了，昨日冒雨驱车前往，实物比照片更漂亮！！上渣图，手机拍的，各位将就着看哦！！5.2万人订阅

myurl: 0HioMUKS
content: 虎扑11月18日讯据意大利媒体《全市场》报道，都灵队中场林孔在接受采访时谈到了即将到来的与切沃的比赛。“我们希望继续保持与国米一战时的好状态。”林孔说：“在那场比赛中，我们在7万名观众的注视下打得非常好。而我们也必须注意切沃，他们是常年留在意甲得一支劲旅。”林孔说：“我们的态度和专注度将很大程度上决定比赛的胜负，在梅阿查的平局给了我们很大的信心，我们显示了都灵队的实力。曾经有一段时间，我们曾经陷入低迷，但现在我们恢复了热情与信念。”5.2万人订阅

myurl: 0HioADiB
content: 虎扑11月18日讯据意大利媒体《全市场》报道，国际米兰有意收购20岁的法国中卫迪奥普（Issa Diop），目前他效力于法甲图卢兹队。1997年出生的迪奥普，是法国U19国家队夺得欧青赛冠军的主力，他也作为法国U20主力参加了2017年U20世界杯。虽然年纪轻轻，但身材高大的迪奥普从上赛季开始就已经是图卢兹队的绝对主力，他本赛季代表图卢兹出场9次已经打进了2个入球。 5.2万人订阅

myurl: 0Hj2FeY3
content: 作为本轮意甲联赛最后一个出战的强队，国际米兰将会在本周一凌晨3点45分迎来和亚特兰大的比赛。而主场作战的他们，很可能会创造一项意甲联赛的新纪录——若斯帕莱蒂连续第六次派出相同的阵容出战，他们将成为1994-95赛季以来，意甲第一支连续六轮派出固定首发的球队。就像《米兰体育报》所言，在国际米兰的历史上，有很多能够被人记住的球队固定首发，从曾经的曾加、贝尔戈米、布雷默，到此后的塞萨尔、麦孔、卢西奥、萨穆埃尔。如今的国际米兰在斯帕莱蒂麾下，也找到了属于他们的固定首发，以汉达诺维奇、丹布罗西奥、什克里尼亚尔以及长友佑都组成的后防线，已经成为这支国际米兰本赛季在意甲征战的基石。我们并不知道这样的基石是否就能够帮助国际米兰在本赛季获得奖杯，但至少可以肯定的是，无论是球队的后防线还是中前场，若在对阵亚特兰大的比赛中再次派出相同首发，伊卡尔迪和他的队友们也将创造一项历史，球队将连续第六场比赛以相同的阵容出战。自1994-95赛季以来，没有任何一支球队能够在连续六轮比赛中派出相同的阵型出战。此前的纪录属于阿斯科利，他们在2010-11赛季伊始连续五轮派出相同首发，这已经是一个极限。而在国际米兰的历史上，斯帕莱蒂上任之前，球队从未有过连续三轮派出相同首发的数据，最近一次连续三轮以相同阵容出战，还要追溯到今年三月，当时球队在面对卡利亚里、亚特兰大以及都灵的比赛中，均以相同球员首发出战。但在战胜亚特兰大之后，皮奥利的那支国际米兰也开始走下坡路，皮奥利本人也不得不开始连续做出改变，却也没有能够帮助球队实现成绩上的转变。当然，所有人也都知道，斯帕莱蒂之所以坚持选择这样一套阵容，也是出于无奈的被迫之举。因为一人小腿受伤、一人扁桃体发炎才有了如今的固定阵容。布罗佐维奇因为在国家队比赛后的小腿受伤而被放入替补名单，而若昂·马里奥则因为在10月15日米兰德比前扁桃体发炎，让自己彻底失去了主力位置。就这样，博尔哈·巴莱罗在首轮面对罗马前45分钟并不成功的前腰位置实验之后，又重新回到了这个位置，而其他球员也被斯帕莱蒂固定下来，除了此前提到的后防线。中场方面，贝西诺与加利亚尔迪尼的组合也被固定，而在米兰德比之前，他们一直都是媒体质疑的对象。斯帕莱蒂很清楚，一支成熟且优秀的队伍，需要一套固定的首发，这是球队成绩稳定的保障。但同时，一支强大的球队同样应该存在良性竞争，因此对于类似埃德尔这样的替补球员而言，如何激活他们的能量，保证他们上场后就能起到作用，也是斯帕莱蒂需要解决的问题。毕竟，长期不出场的球员，很可能也会出现心理上的波动。以埃德尔为例，他在12轮联赛中的9轮都替补出场，且替补出场之后都成为场上的关键先生，这一点恰恰就是斯帕莱蒂希望看到的局面。就像斯帕莱蒂自己所说，“很快就要有意大利杯的比赛，这需要所有人的力量。”斯帕莱蒂的态度已经很明确，意大利杯上替补球员们将会获得更多的机会。

myurl: 0HibQ6Bm
content: 大众体育11月17日讯米兰CEO法索内表示，他们需要一座属于自己的球场，不管是扩建还是在米兰周边新建一座新球场。据悉，之前米兰希望将球场搬到Portello地区，但由于前主席贝卢斯科尼同土地所有者在谈判时存在矛盾，搬迁球场的计划被取消。与此同时，作为球场的共同使用者之一，国米也希望在米兰搬出后对球场进行重建。“我们认为圣西罗球场是足球界的标志之一，总体说来，只有一座球场不能达到球队的经济目标。由于球场的原因，意甲同其他国家联赛之间的差距很大，目前我们正在讨论一座新球场的可行性，不管是在圣西罗还是其他地方。”法索内说道。“我们会做出对米兰最佳的决定，因为我们需要有自己的球场，这就是球队所描绘的道路。我们在新球场的容量方面存在争议，每个人都希望能容纳8万名球迷，那样的话每年门票收入会增加两倍。”“球队需要找到平衡点，我们有能力做到。我们正在研究两个不同的想法，包括扩建圣西罗以及在米兰城内外寻找新的场地。”“在新球场会有商业用途方面那是必然的，我们需要这样做，新球场应该提升收入。圣西罗球场周围应该有米兰名宿的雕像，米兰市长走出了第一步。我们会很快在广场和街道上碰到杰出的米兰球员。”6.1万人订阅

myurl: 0HhfdWUD
content: 虎扑11月16日讯瑞士左后卫里卡多-罗德里格斯的经纪人确认球员在AC米兰很开心。R罗经纪人多梅尼克接受MilanNews采访时说：“米兰城是一个很棒的城市，R罗之前就很了解。他在这儿过得很好，事实上他真的很开心。“如果我们有机会再做一次选择，他会永远选择签约米兰。尽管球队现在很困难，但他依然会选择米兰。”R罗今年夏天从狼堡加盟米兰，本赛季已经成为红黑军团的绝对主力。6.1万人订阅

myurl: 0HizzQPC
content: 虎扑11月18日讯意大利名宿萨基在接受采访时表示，AC米兰有实力击败那不勒斯。米兰即将在本轮联赛迎战强敌那不勒斯，前米兰主帅萨基在接受采访时表示：“我很好奇这场比赛的结果，因为在国家队比赛日后，你永远不知道这些球队会拿出怎样的表现。”“本赛季那不勒斯在联赛中占据统治地位，但之前对阵萨索洛的胜利将给米兰带来信心，这将给他们继续前进注入动力。”“如果米兰本轮获胜，那我也不会感到惊讶，当然假设那不勒斯没有发挥出他们的最佳水平。萨里的球队想要取得成功只有一种方法，那就是踢出漂亮的足球，没有其他选择。他们的人员配置并不可怕，当然他们也不纯粹依靠身体素质比赛。”“他们获胜的唯一方法是快速传导球并给对手致命打击，但如果米兰想办法让他们慢下来，那么这就会给球队带来惊喜。想要击败那不勒斯需要严密的防守，每一名球员都要全力防守来阻止那不勒斯的进攻。”2919人订阅

myurl: 0HinVPo5
content: 虎扑11月18日讯米兰体育总监米拉贝利在接受采访时谈到了和那不勒斯的联赛。米兰即将在本轮联赛中对阵那不勒斯，米兰总监米拉贝利在接受采访时表示：“球队表现不错，我们对我们的球员有很大的信心。那不勒斯是一支伟大的球队，因此我们必须付出巨大的努力才能取得一个想要的结果。虽然中间间隔了国家队比赛日，但球队这周的训练表现不错，我对球队有信心。”“那不勒斯和都灵是非常优秀的球队，我们希望继续按照球队的计划前进。我们信心十足，和奥地利维也纳的比赛将是我们本赛季征程的转折点。”“我们希望尽快确定小组出线的资格，因为这对我们来说非常重要。”1.2万人订阅

myurl: 0HhkaTjE
content: AC米兰在6周前解雇了体能教练马拉，本周他们终于签下了新的体能教练。 蒙特拉在推特欢迎新体能教练本周三米兰主帅蒙特拉在推特上发布了自己和新体能教练马里奥-因诺拉托的合影，并宣布，“今天是在米兰内洛的第一天。欢迎因诺拉托加入米兰大家庭。”值得一提的是，6周前也是蒙特拉在推特上宣布解除与体能教练马拉的工作关系。 在解雇马拉之后，最近六周米兰只能请临时体能教练指导球员们，而现在他们终于有了专职的体能教练。马里奥-因诺拉托是一位比利时人，过去曾在安德莱赫特和比格利亚共事过，此前他还是科特迪瓦国家队的体能教练，指导过凯西。不过本周科特迪瓦国家队主帅威尔莫茨辞职，担任助手的马里奥-因诺拉托也同时离任，并迅速在米兰找到了新工作。6.1万人订阅

myurl: 0HiwWNKR
content: 直播吧11月18日讯 米兰体育报、罗马体育报、都灵体育报是意大利的三大体育报，今天我们来看看这它们各自的头版头条都带来了哪些内容。《米兰体育报》：1.“一个超级周六。”18：00（当地时间）罗马-拉齐奥，一场影响夺冠形势的德比，奥林匹克球场一战令人期待。哲科准备大开杀戒，因莫比莱忘记悲伤。20:45（当地时间）那不勒斯-米兰，蒙特拉要在圣保罗球场接受领头羊的考验。名宿：“萨里是赢球热门。”2.意大利足坛大动荡：塔维奇奥备受指责，安切洛蒂提出要求。足协主席准备改革，安帅是首要目标，孔蒂没有否决。3.明天桑普对阵尤文，国米将对阵亚特兰大。4.纽约时报质疑李哥：“矿业公司有问题。”《罗马体育报》：1.“那不勒斯很梦幻。”接受专访的默滕斯登上了头版，他向米兰和尤文发起了挑战，“是的，我们能夺冠。萨里是我们的领头人。”2.安切洛蒂迟迟没有接过国家队教鞭背后的真相：安帅在迟疑，这个位置对他有吸引力，但他不想做避雷针。3.黄金时间18点（当地时间），奥林匹克球场将迎来德比。纳因戈兰能被迪弗朗西斯科所用。西蒙尼-因扎吉要派上因莫比莱。4.马洛塔预定小图拉姆。尤文盯上了利利安-图拉姆的16岁儿子：目前在摩纳哥青年队效力，司职中场。《都灵体育报》：1.“我们在意甲重新开始。”因西涅和布冯登上了头版，经历国家队的失望后，联赛成为了唯一的宽慰。你们要看比赛：今天罗马-拉齐奥，那不勒斯-米兰，明天桑普-尤文，都灵-切沃，国米-亚特兰大。首都德比要体现公平竞赛精神。那不勒斯在因西涅的带领下要追求新纪录。面对危险的桑普，阿莱格里要做好防守。伊卡尔迪和帕普-戈麦斯要在圣西罗球场对决。2.米兰：李勇鸿陷入麻烦，他遭到美国媒体质疑。23万人订阅

myurl: 0HidHbNj
content: 直播吧11月17日讯 米兰体育报、罗马体育报、都灵体育报是意大利的三大体育报，今天我们来看看这它们各自的头版头条都带来了哪些内容。《米兰体育报》：1.“吉吉没有结束！”在经历世界杯出局的失望后，布冯在尤文又要开始追求新的三大目标了：超越马尔蒂尼的意甲出场纪录（647场）、成为唯一拥有9座意甲冠军的球员以及得到自己的第一个欧冠奖杯。2.“意大利yes，意大利no”。安切洛蒂与国家队进行了接触，但他要求足协拿出一个严肃的计划。3.明天那不勒斯迎来关键战：对阵AC米兰。哈姆西克：“我们正在进步。”米兰重新找回博纳文图拉。4.罗马-拉齐奥，小法老沙拉维对决米林科维奇。5.萨索洛主席：“为什么不解雇塔维奇奥。”6.拍卖3.82亿欧元，达芬奇名画被摩纳哥老板买下。《罗马体育报》：1.“国米出击吉梅内斯”。马竞后卫是国米补强后防的引援目标。乌拉圭人决定离开床单军团，他身上有很高的违约金，不过贝西诺可能会成为这笔交易的关键。2.卢卡斯-雷瓦：“我想赢。”明天18:00（当地时间），罗马VS拉齐奥。巴西人表示：“拉齐奥追求更高的目标，不过罗马非常强大。”3.哈姆西克：“我喜欢那不勒斯，不觉得我们比尤文强，我们要全力以赴赢下联赛。”明天20:45，那不勒斯VS米兰。4.调查：意大利人想让安切洛蒂担任国家队教练。塔维奇奥正在寻找新帅。托马西：“一切都要改变。”5.皮亚尼奇与马尔基西奥的组合能被阿莱格里所用了。教练拥有更多选择。6.巴萨追格列兹曼，他们已经为西蒙尼准备好了1亿欧元。《都灵体育报》：1.接受本报专访的斯图拉罗登上了头版：“我要带尤文前进。”他深受阿莱格里赏识，他在采访中谈到了布冯、阿莱格里和迪巴拉。2.都灵赞助商：“都灵能闯进欧战。”3.法索内谈米兰：“无缘欧冠不是灾难。”4.转变：斯帕莱蒂就是这样改变国米的。6303人订阅

myurl: 0HinnOSG
content: 据Goal报道，费莱尼的经纪人已经和尤文图斯接触，试图推销这位球员，但意甲冠军表示他们不感兴趣。比利时国脚和曼联的合同将在本赛季结束后到期，最近他拒绝了曼联开出的一份续约合同。曼联并不愿意放弃这位29岁的高大中场，而且也没打算在1月将他出售套现。 上赛季穆里尼奥入主曼联之后，费莱尼就成为了红魔的主力球员，本赛季他在各项赛事中出场9次打进4球，穆帅有可能会给俱乐部施压，让他们给出球员满意的续约合同。 尽管如此，球员依然没有停止寻找新球队的脚步，而尤文图斯被视作潜在下家之一。据知情人向Goal爆料，费莱尼的经纪人已经和尤文图斯进行了接触，但被斑马军团告知他们有其他转会目标。 阿莱格里的球队希望在未来补强中场，但他们并不打算引进费莱尼，因为他们已经看中了埃姆雷-詹和戈雷茨卡，两人的合同都将在本赛季结束后到期。 尽管尤文总经理马洛塔最近避谈冬窗引进詹，但斑马军团会试着在明年夏天免费引进这位德国国脚。如果詹最终选择和利物浦续约，那么尤文将加大力度追求沙尔克球星戈雷茨卡。3202人订阅

myurl: 0HiokCku
content: 桑普主帅詹保罗最近透露自己曾在八年前和尤文图斯高层有过会面，但他坚称现在自己在桑普多利亚过得很开心。2009年，詹保罗正在执教锡耶纳，同时尤文图斯则在为夺得意甲冠军而努力，但50岁的詹保罗表示自己不后悔错过斑马军团。 “我是否想取代阿莱格里？我在桑普多利亚很高兴。”他告诉《意大利新闻报》。“阿莱格里配得上所有赞誉，他的工作很艰巨，连续三座联赛冠军和两次欧冠决赛并不那么糟。” “八年前，我曾和尤文图斯会面，但事情最终没有结果。那不是一支最强的尤文，可能我也还没有准备好，但现在我觉得自己在桑普过得很好。” 4.9万人订阅

myurl: 0HiXF8ZX
content: 尤文图斯后卫基耶利尼相信唯一能防住梅西的方式是团队合作。下周，斑马军团将在欧冠小组赛中再次遭遇巴萨，在诺坎普的首回合比赛中，梅西打进两球帮助巴萨3-0取胜。 “当你试着去预判梅西的下一步时，你已经死了，因为他阅读比赛的速度很快，你根本碰不到他。”基耶利尼告诉《意大利晚邮报》。“唯一能限制他的方式就是团队合作，你可能是世界最佳球员，但如果你想单防梅西，那是没有希望做到的。” 布冯已经从国家队退役，接下来在国家队失去了这位老队友，基耶利尼会不会感到有些不自在？ “尤文和国家队的情况一样，很快就会失去布冯，这种感觉又奇怪又艰难，很幸运我一直有他陪伴，无论是场内还是场外。” “布冯是一个真诚的人，他的话总能够让你获益，在许多艰难的时刻他都是其他人的榜样。退役后他可以在国家队、尤文、国际足联或者欧足联工作，他境界很高，高到他想做什么都可以。我很了解他，他会选择做自己有热情的事。” “我何时在国家队退役？我从没一时激动作出决定，我曾很冷静地考虑过在这次世界杯之后退役，以保留更多精力来为俱乐部效力。评估事情时最好别带太多感情，但在圣西罗和瑞典的比赛后我向队友们致敬，因为我不知道还会不会有机会再次披上国家队球衣。” “我们这些老将希望自己留下了一些可以帮助年轻人的东西，国家队需要更新换代，2020年世界杯，维拉蒂、因莫比莱、弗洛伦齐和因西涅将会是意大利的主心骨。” 2388人订阅

myurl: 0HiOMyce
content: 曼联中场博格巴还有一个副业，这个副业是什么恐怕大多数球迷都知道了，就是经纪人。今年夏天，曼联能够从切尔西手上截胡卢卡库，博格巴功不可没，而且据博格巴自己说的，伊布之所以能够留下，其中也有他的功劳。为此，博格巴自称“经济人P”，这一下可不得了，只要博格巴和谁一起，都难免引起球迷和媒体的猜测，而现在又来了。11月15日是尤文球星迪巴拉的生日，博格巴也在自己的ins上发出了迪巴拉的照片，并庆祝迪巴拉生日快乐。而这一下，不少球迷也开始猜测了：“经纪人P”又出手了？挖来迪巴拉可比挖格列兹曼要好！格列兹曼本赛季的确有点低迷，做为马竞头号球星的他，13场比赛只交出了3球3助攻的数据。而反观迪巴拉就要强上不少，15场首发13球2助攻，这俨然就是尤文的梅西啊。还别说，前段时间，曼联就和迪巴拉传出过一些绯闻，不少媒体表示，曼联有意得到迪巴拉。而看看本赛季迪巴拉和格列兹曼的表现，或许迪巴拉真的比格列兹曼要好上不少。而且迪巴拉一样可以踢前锋或者前腰，而且球员的过人能力更强，速度更快，也更加年轻。再加上迪巴拉近期火爆的状态，球迷认为买他比格列兹曼强也就不意外了。虽然尤文方面对迪巴拉的标价高达2.2亿欧元，但是转会市场不就和菜市场差不多吗？你可以标价，我就可以还价，如果真的合适的话，曼联引进迪巴拉或许真是不错的选择，至于多少钱能够拿下，就要看伍德沃德的还价能力了。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载足球新闻、战术分析、比赛见解、足球花边！

myurl: 0HihOsO7
content: 切尔西后卫大卫-路易斯与主帅孔蒂之间矛盾重重，穆里尼奥希望乘此机会向大卫-路易斯提出报价，这家媒体称，大卫-路易斯的价格肯定不会低于其重返切尔西时的3400万英镑。大卫-路易斯在去年的夏天以3400万英镑的身价重返切尔西，在切尔西的343阵容中，大卫-路易斯一改以往有些毛躁的球风，发挥稳健，而他也是上个赛季蓝军赢得联赛冠军的绝对核心球员。在今年的夏窗，虽然孔蒂引进了鲁迪格，但是大卫-路易斯在切尔西阵中的作用却依旧重要，而在前10轮的英超联赛中，巴西后卫出战八次。但是在英超第11轮切尔西对战曼联的关键战役中，大卫-路易斯没有伤病也没有遭遇禁赛，但是却被孔蒂驱逐出了主力阵容，甚至都没有进入比赛名单，而只能在看台上看球。此事随后也引起了英国媒体的热议，而根据英国媒体的报道，大卫-路易斯与孔蒂之间的矛盾起源于今夏科斯塔的离队，有消息称，大卫-路易斯与迭戈-科斯塔关系密切，孔蒂对此十分不爽。同时在欧冠对战罗马的两回合比赛中，大卫-路易斯先是在被换下时怒骂孔蒂，而且在次回合的比赛中发挥低迷。在多重原因的影响下，因此孔蒂才废掉了大卫-路易斯。而在对战曼联的比赛结束后，孔蒂在接受采访时还暗示大卫-路易斯如果找不回状态只能走人。切尔西方面希望大卫-路易斯未来会离开蓝军到其他国家踢球，但是大卫-路易斯本人却不想离开英超。而曼联主帅穆里尼奥也看准了这个机会，希望对大卫-路易斯提出报价。曼联在今年的夏窗花费大价钱引进了林德罗夫，但是这位瑞典后卫对于英超水土不服。因此曼联方面目前只能依靠拜利以及琼斯搭档。而大卫-路易斯丰富的英超比赛经验以及出众的实力则被认为是补强曼联防守的巨大补充。而从目前的消息看，切尔西卖掉大卫-路易斯的标价肯定会高过3400万，而这笔资金对于财大气粗的曼联来说不是问题。绿茵解读、赛事分析，尽在小乔聊体育。

myurl: 0Hio42BY
content: 一打开国外权威体育媒体的网站，映入眼前的是满屏的曼联、曼联、曼联......下面小编就来梳理一下关于曼联转会的那些事。首先说说费莱尼转会土耳其的事，越来越多的迹象表明，这位曼联中场大将正在慢慢走出老特拉福德，走在通往星月国家土耳其的羊肠小道上。继费莱尼与贝西克塔斯传出绯闻后，土耳其又一劲旅加拉塔萨雷也传出有意费莱尼的新闻。不过加拉塔萨雷是准备在1月冬季转会期购买费莱尼，而不是在今夏费莱尼成为自由球员后再追。不过根据曼联一贯的作风，对于球队的球员一向不会索要多少转会费，以期待新东家能够给球员更好的待遇，对待费莱尼肯定也会同样如此。我们再来说说切尔西的大卫路易斯，随着大卫路易斯和切尔西的秀情商底限的孔蒂的矛盾越来越大，矛盾在欧冠两场对阵罗马的比赛中达到顶峰，先是首回合路易斯在被换下场时痛骂孔蒂，接着在次回合中表现十分低迷，最终导致被废。再加上路易斯与迭戈科斯塔本身关系相当好，在孔蒂对科斯塔的处理上早有不满，种种原因造成了现在的结果。反观曼联，夏转期引进的后卫林德罗夫越来越有伤心太平洋的走势，上场失误连连，不忍直视。切尔西想把路易斯卖出英超，但路易斯还不想走出不列颠，穆里尼奥也看着眼前的瑞典后卫发愁，两人惺惺相惜，触景生情，在一起吧。小编再来说下皇马的贝尔吧，说起贝尔，就是曼联的痛啊，今年夏天天天都是贝尔曼联联系在一起，最终贝尔选择了留下。皇马也选择留下贝尔，放弃追求姆巴佩。不过，目前皇马的肠子颜色应该是绿和蓝之间的颜色了吧，现在皇马的态度就是贝尔6000万，交钱立马拿钥匙，哦不，拿贝尔。皇马现在急于将贝尔套现换钱明年攒钱买凯恩，曼联就成了贝尔最好的下家。专注足球内幕新闻三十年，你值得拥有

myurl: 0Hi2YGfP
content: 曼联大将费莱尼的合同将在明夏到期，截止目前球员还没有和曼联进行续约。而多家媒体报道，费莱尼的曼联生涯或许在明夏就要结束了。因为球员已经拒绝了曼联的续约。《天空体育》报道，费莱尼在九月份拒绝了曼联的合同，曼联方面给他开出了一份1+1的合同，而且愿意将其的周薪上涨到13万英镑，不过费莱尼希望得到一份长约。而Turikish Futbo报道，费莱尼的经纪人已经在和贝西克塔斯、加拉塔萨雷和费内巴切进行了联系，可见费莱尼已经为离队做好的准备。按照国际足联的规定，球员合同还剩下六个月的情况下，就可以自己接触本联赛以外的其他球队。也就是说，明年1月份，费莱尼就可以开始给自己找下家了，而除了英超的球队，费莱尼联系谁都可以。而费莱尼也不缺少下家，除了土超的几家球队以外，中超不少球队也希望得到他，毕竟费莱尼是免费的，这样可以规避中超的新规。其实，曼联应该将费莱尼留下来，毕竟他的作用非常明显，看看曼联队内的那些替补球员，最有用的可能就是费莱尼了。因为他一上场就可以改变球队的局面。费莱尼的头球、胸部接球能力可以说绝对是顶级的，穆里尼奥为什么那么喜爱费莱尼？或许就是因为这些原因。谁都知道，当费莱尼替补上场的时候，曼联就要开始疯狂的传中了，但是问题是，争顶头球你能争得过费莱尼吗？对阵切尔西的比赛，伤还没好透的费莱尼，都能在切尔西禁区内拿到两次不错的机会，如果是健康的费莱尼呢？曼联队内虽然有不少大个子，但是头球真正好的可能只有费莱尼了，留下他，以后面对密集防守的时候，在球队落后的时候，穆里尼奥都可以将其派上场，更何况，现在去转会市场上买来一个费莱尼这样的球员，恐怕没有四五千万拿不下来。更何况，费莱尼除了头球以外，还能做为前场的支点呢？虽然费莱尼明年就年满30岁了，虽然英超对30岁以上的球员有一年一签的老传统，但是传统也需要根据时代的变迁来进行调整，以前许多球员30岁就开始走下坡了，而现在许多球员踢到三十四五岁还能保持不俗的状态，或许曼联应该给他一份三年的长约，将其留下，更何况穆里尼奥也希望他留下呢！本文为一点号作者原创，未经授权不得转载足球新闻、战术分析、比赛见解、足球花边！

myurl: 0HiAp5Q1
content: 最近市场上一直有传闻，厄齐尔将在本赛季合同到期后免费加盟曼联，如果此事成真，对于阿森纳而言不亚于当年范佩西转会红魔。不过，温格似乎也要开始反击了，据英国《每日快报》透露，枪手盯上了曼联中场大将费莱尼，同样也准备在明年夏天免签他。听起来似乎有点难以置信，因为近几年来阿森纳只有被挖角的份儿，怎么还会有球员从老特拉福德往酋长球场跑？目前曼联位居联赛第二，而阿森纳则排在联赛第六，看似两者差距较大，但积分上枪手只是落后4分而已。总进球数上，阿森纳比曼联仅少3个，但是看看失球，足足比对方多了11个！本赛季费莱尼联赛出场7次，其中只有3次是首发，不过蓬蓬头的攻击力展现得淋漓尽致，只出场这几次，却打进了3粒进球。这也能理解为何温格渴望得到费莱尼，比利时国脚的加盟既能增强球队的中场硬度，关键时刻作为高点有着不亚于大吉鲁的支点作用，能守善攻，现在枪手中场谁有这能耐？在2013年夏天，费莱尼跟随恩师莫耶斯来到老特拉福德，签下了四年合同，在去年接近到期时，又与曼联延长了一年合同。原本以为自己在球队可以获得更多的出场机会，没想到马蒂奇的到来让一切都变了，作为穆帅的亲信，塞尔维亚国脚是中场铁主力，要不是博格巴受伤，恐怕费莱尼连3次首发都捞不到。作为接近30岁的球员，费莱尼不希望再与曼联一年一签，他希望得到的是一份长期合同，甚至是生涯最后一份合同。冲着免签这个优势，枪手应该会满足他。对于比利时国脚感兴趣的，远不止阿森纳一家，不过1月未至，曼联还在争取费莱尼的回心转意，希望能够用诚意留下这位中场大将。是曼联成功签下厄齐尔，还是枪手搞定费莱尼？曼联与阿森纳的挖角战已经开始，最后就看谁能取得这场胜利了……用最离谱的风格，产出最不离谱的内容，打造最靠谱的体育资讯

myurl: 0Hhj1oAM
content: 穆里尼奥入主曼联以来，比利时悍将费莱尼就如鱼得水。在穆帅的体系里，费莱尼发挥着重要作用。费莱尼的合同明夏就要到期了，穆帅一直希望他能续约留队，但是英国媒体的消息称，谈判已经陷入僵局了。天空体育报道，曼联在费莱尼的续约问题上面临着艰苦的斗争。因为穆里尼奥想要留下费莱尼，曼联从上赛季就开始和比利时人商讨续约问题，但是一直没有达成一致。9月份的时候，曼联曾经给费莱尼提供了一份新合同，但是被拒绝。根据早前的消息，双方在合同长度问题上存在分歧。过往曼联对30岁以上的老将都是一年一签的原则，费莱尼下周就要年满30岁，但是他希望得到更长的合同。曼联仍然希望能够与费莱尼就续约问题达成一致。由于费莱尼的合同明夏就将到期，明年一月份他就可以自由接触其他球队签下预备合同了。很多人认为如果续约失败，曼联该在冬窗出售费莱尼及时止损。不过天空体育指出，即使续约失败，曼联也不会在一月份出售费莱尼。此前穆里尼奥曾经公开表达过对费莱尼续约问题的担忧，他说：“费莱尼对我非常重要，比你们想象的重要的多。我很担心他的续约问题，因为费莱尼的合同到期了。”3.1万人订阅

myurl: 0HiLgZFO
content: 近来关于巴黎圣日耳曼想要邀请穆里尼奥执教的新闻一直被热炒。一方面，巴黎现任主帅埃梅里与队内大牌关系紧张，上赛季的成绩也难以服众。另一方面，穆里尼奥与曼联的续约迟迟没有敲定，他对球队的转会投资也有些不满。种种因素都让传闻愈演愈烈。不过来自《卫报》的消息称，曼联高层自信可以留下穆里尼奥。《卫报》称曼联并不担忧穆里尼奥会明夏离开球队换一支球队执教。穆帅身边的人也透露，穆帅仍保持着激情，他希望赢得英超冠军。曼联高层非常欢迎穆里尼奥留下，执教球队十年甚至更长时间。曼联相信穆帅能够给球队建立长期的成功。另据《太阳报》的报道，穆里尼奥不会离开曼联出走巴黎。俱乐部最近和穆里尼奥进行了对话，减轻了对穆帅未来的担忧。曼联坚信穆帅是带领球队向前的正确人选。《太阳报》也认为，近期关于穆帅的传闻或许是他给球队施压的方式。穆里尼奥希望球队能够在转会市场上加大投入给予自己支持。尽管自穆帅入主球队后，曼联已经砸下了3亿英镑，但是今夏收购佩里西奇的失败让穆里尼奥有些失望。赛季进行到这个阶段，曼联的边路突击力不足的问题也证明穆帅看上佩里西奇并不是偶然的。相比之下，瓜迪奥拉则得到了几乎所有自己想要的球员，这是让穆帅有些不满意的地方。3.1万人订阅

myurl: 0HioY7mk
content: 穆里尼奥入主曼联之后，给曼联带来了不少的变化，别的不说，就冲着上赛季穆里尼奥带队拿下了欧联杯，本赛季目前还排名联赛第二，就说明了穆里尼奥的能力有多强。而曼联高层显然也看到了这一点，为此曼联方面希望穆里尼奥可以长留老特拉福德球场。近日，《卫报》报道，曼联高层希望穆里尼奥可以长留老特拉福德球场，伍德沃德很欢迎穆里尼奥继续执教曼联十年以上，因为他认为穆里尼奥是成功的保障。除了这一点，估计伍德沃德还看中了穆里尼奥的商业价值，毕竟穆里尼奥也是为数不多可以带着球迷转会的主帅，他入主曼联之后，也给曼联带来了更多的关注度，这样代表这曼联的商业运作将会更加赚钱。而《镜报》也同时报道，曼联下个月就会和穆里尼奥商谈续约的事宜。而且会满足他的要求，不是想加薪吗？涨！不是想继续在转会市场上买人吗？买！曼联别的没有，就是钱多。上个季度收益又上升了17%，这点钱算啥？对于曼联而言，续约穆里尼奥绝对是一个明智的绝对，毕竟穆里尼奥的能力放在那里呢！换个主帅，有几个敢说比他强的？更何况他还有那么高的商业价值呢？留下他，不仅穆里尼奥能够打破三年的魔咒，曼联说不定也能重回巅峰，这才是球迷和曼联高层最希望看到的吧！本文为一点号作者原创，未经授权不得转载足球新闻、战术分析、比赛见解、足球花边！

myurl: 0Hj0F0WO
content: 英超第12轮的比赛将于今晚全面打响，其中排名榜首的曼城客场挑战莱斯特城，而位居积分榜次席的曼联则坐镇老特拉福德球场迎战升班马纽卡斯尔。曼市双雄尽管在积分榜上排名前两位，但两支球队之间有着8分的差距，本轮曼城能否扩大领先优势，亦或是曼联缩小双方之间的分差，是本轮英超最大的看点。如果用一个词来形容曼城本赛季的表现，“势不可挡”应该说比较贴切。开赛至今，蓝月亮在各条战线上未尝败绩，瓜迪奥也凭借着优异的成绩和球队统治力的表现，已经连续两个月荣膺英超月度最佳主帅的殊荣。11轮战罢，曼城已经建立了8分的领先优势。虽然在豪强云集的英超，8分的优势并不保险，但是翻开英超的数据榜单，曼城11轮比赛已经打进了38球，并且射手榜前10中有4名曼城球员，如此恐怖的进攻效率在英超首屈一指，同时在防守端也没有出现明显的纰漏，11场比赛仅丢了7球。所以尽管现在谈论争冠形势还言之过早，但可以确认的是，至少在短期内，不会有球队能够威胁到其领头羊的位置。去年夏天，瓜迪奥拉和穆里尼奥几乎同时来到曼彻斯特，新一轮的“瓜穆对决”在英超上演。上赛季曼联由于受到伤病困扰无缘英超前四，最终通过欧联杯冠军的身份拿到了欧冠资格。而曼城这边也提前失去了争冠的可能，最终排名第三，也拿到了欧冠联赛的入场券。入主曼市的首个赛季，两位主帅所取得的成绩都难言成功，“瓜穆对决”在英超的首个回合，并没有分出高下。执教曼联和曼城这样的豪门球队，尤其是两支球队均处在不同程度的重建期，指望穆里尼奥和瓜迪奥拉用一个赛季就取得立竿见影的效果确实勉为其难，因此上赛季两支球队没能取得理想的成绩，还算是比较正常的结果。经过了上个赛季的铺垫和对阵容的磨合之后，再加上两位主帅在今年夏天的转会市场上大肆豪买，曼市双雄本赛季一开始就迅速进入了状态，在英超赛场上均连战连捷，处在积分榜比较靠前的位置。不过穆里尼奥的球队由于受到伤病困扰，近几场比赛有了提前掉队的迹象。但是曼联的成绩下滑，穆里尼奥也确实有着难言的苦衷，多名主力球员接连伤停，再成熟的打法受困于人员不整也无从施展。不过为了给国家队的比赛让路，在度过了一个短暂的间歇期之后，曼联终于迎来了好消息，伊布和博格巴将在本轮复出，穆里尼奥亲自确认，这两位悍将将在明天凌晨的比赛中进入大名单。而后防大将罗霍，也于近期开始跟队开始训练，如果不出现意外，月底前其身体状态也可以达到比赛的要求。在熬过这段持续了很长时间的困难期之后，穆里尼奥终于能够排出最强阵容，接连有伤员复出，毫无疑问将极大的增加穆里尼奥追赶曼城的底气，毕竟赛季初曼联也曾经打出过多场4-0的比分，说明穆里尼奥治下的这支曼联，如果不是受到伤病的影响，曼城很难像现在这样将其远远的甩在身后。从来不肯轻易认输的穆里尼奥，随着球队中多名主力伤愈复出，在排兵布阵上他有了更多选择的余地。此前几场所采用的“摆大巴”的踢法，随着伊布和博格巴等人的复出，相信也将会有所改变，毕竟与榜首之间已经有了8分的差距，接下来的几场比赛，平局对曼联来讲并没有太大的实际意义，一旦被曼城将双方的差距扩大到10分以上，恐怕从穆里尼奥到球员，再到球迷，都会失去争冠的信心，一旦失去了信心，球员的战斗欲就会下降，这肯定是穆里尼奥不愿意看到的局面。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载给您最新最全的体育资讯，欢迎关注！

myurl: 0HioSU74
content: 穆里尼奥和瓜迪奥拉是目前国际足坛最出色的两名主帅之一，两人之间到底谁更好，一直都是球迷争论的话题。不过，要说谁更好真的很难判断，但是有一点是公认的，瓜迪奥拉的攻击性更强，而穆里尼奥的防守能力最强悍。近日，前曼联传奇后卫里奥费迪南德接受采访时被问到希望为瓜迪奥拉和穆里尼奥两人中的谁效力时，费迪南德表示：“作为一名后卫，要选穆里尼奥，因为你会被好好保护起来。但是我建议进攻球员选瓜迪奥拉。”当然，最后费迪南德还表示：为了乐趣和享受，我会去为瓜迪奥拉踢球。从费迪南德的采访中可以看出，他认为后卫球员应该为穆里尼奥效力，原因大家都知道了，培养后卫和防守型后腰的能力，穆里尼奥可以说是首屈一指的，穆里尼奥曾经调教出卡瓦略、特里、拉莫斯等众多顶级后卫，马蒂奇、埃辛等众多顶级防守型后腰。可以说，穆里尼奥对防守型球员的调教真的是世界顶级的，他去任何一支球队，最先打造的就是防线，从波尔图到切尔西，再到国米、皇马和曼联，任何一支球队的后防，在他去到之后都会提升一个档次。如果你是一个有天赋的后卫，去追随穆里尼奥的话，要不了几年可能你就会成为一个顶级后卫了。而瓜迪奥拉则善于使用进攻球员，他执教的球队无论巴萨、拜仁还是曼城，进攻都非常流畅，在瓜迪奥拉治下的进攻球员，往往踢得比较开心。不过，有一点需要注意的是，瓜迪奥拉对球员的要求比较高，如果达不到他的要求，去了可能也是白搭。瓜迪奥拉和穆里尼奥之间到底谁更好不好说，但是如果能够让两人合并，共同调教一直球队，相信这支球队无论进攻和防守几乎都是无懈可击了，可惜，这种情况几乎不可能出现了。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载足球新闻、战术分析、比赛见解、足球花边！

myurl: 0HigbYBF
content: “他说的那些话完全没意义。他是曼联的主教练，曼联是世界上最大的俱乐部之一。看看他拥有的队伍和球员，但他仍然不断抱怨赛程和球队疲劳。而我们看到的并不是那样，他们在杯赛中的赛程并不那么难，有一些好签，主场比赛也多。” ——罗伊-基恩毫无疑问，穆里尼奥正处于执教曼联以来的又一个危机之中，不同于以往的成绩滑坡和更衣室哗变，舆论这次关注的焦点是他的足球哲学和战术风格。当穆里尼奥最为擅长的比赛方式不能带来进球和胜利时，越来越多的人开始持有这位新世纪以来最高效的金牌教头已经过时的论调。当然，即便最严苛的评论家也不得不承认，很少有人可以像何塞-穆里尼奥一样有着谜一般的人生。他是人生赢家和常胜将军，他也是争议集散地和矛盾综合体，他用旺盛的精力和惊人的才华重新定义的足球教练这个行业，他早已功成名就却无法得到足够的尊重，他以治世能臣自居却总被嘲讽为机会主义者，他具备超越球队和球星来制造话题并引导舆论的能力。穆里尼奥自出道至今已经历了太多的波折与打击，同在皇家马德里第三季和穆二期第三年遭遇的大风大浪相比，曼联如今在进攻端的踟蹰对于他来说似乎算不上什么麻烦。然而，如果将时光轴拉长到穆帅入主曼联之初甚至是更早的穆二期冠军赛季后期，我们不难发现葡萄牙人似乎已经遭到了晚期风格的侵蚀。即便他为了能够常驻梦剧场而付出了比以往更多的努力，但实际效果似乎并不能令人满意。【关键点：风格不是问题，能赢就万事大吉】长期旅居英国的著名文学理论家、批评家爱德华-萨义德曾在著作《论晚期风格》中为成功人士问诊把脉，这位出生在耶路撒冷的先知将成功人士在职业生涯暮年的式微归结于“晚期风格”的影响。即在职业生涯的末期失去了灵感，野心的缩水让他在自我分解中迷失了方向，不知不觉地落入固步自封的陷阱，过去成功的经验使他变得愈发自负，功成名就让他怯于竞争和改变，这成为了日后取得成功的羁绊和晚年无法挣脱的枷锁。毫无疑问，曾令无数英雄尽折腰的“晚期风格”正在吞噬着穆里尼奥的躯体和灵魂，敏感而细腻的狂人显然也意识到了问题所在，他执教曼联的历程就是一个在变与不变之间徘徊与挣扎的过程。穆里尼奥的成功顺应了社会分工日益细化以及大数据时代的发展潮流，将教练这一高端脑力劳动群体推升到了一个新的境界，为足球这项运动的科学化和系统化发展做出了突出贡献，也为广大没有显赫球员背景但又对足球事业抱有一腔热血的年轻人树立了榜样。然而，缺少一流球员的经历也给穆里尼奥的执教带来了困扰，那就是他缺少足够多的比赛代入感和基于进攻技术的想象力，早期机械主义的胜利让他深信任何球员都是可以被改造的，为了整体战术的需要可以磨平天才球员的棱角或是将球员强行加塞到体系中。从出道至今，穆里尼奥一直将攻守转换阶段视为比赛最重要的时刻(transition)，防守是实现平衡并制造更好进攻机会的有效手段，陈兵于低位的密集阵线可以最大限度的遏制对手进攻、释放反击空间，源源不断地制造由守转攻的机会，从而催生出更具效率、更具锐度的进攻。很多人由此将穆里尼奥定性为过去十年极致推崇单边主义的名帅，认为他和瓜迪奥拉都属于固执己见的理想家，但却忽视了穆帅在建构整体足球领域表现出的思辨精神和前瞻性。绝大多数人不会将穆里尼奥与美丽足球联系到一起，但他的理念与瓜迪奥拉“用控球实现防守”的论调都是极具开创性和前瞻性的先进理念，所谓美感的分野无非就是"有球"与"无球"。（在范加尔时代后期，弗格森曾经向曼联高层推荐了波切蒂诺，但最终中标者却是穆里尼奥，葡萄牙人"能赢"和擅长收集锦标的特质是红魔最为亟需的。）仅从战绩而言，曼联在博格巴受伤之后的表现并不差（5胜1平2负），依靠经典的1-0主义拿下本菲卡和热刺的比赛都让穆帅收获了很多的赞誉，他的问题是过于咄咄逼人、不懂见好就收，主动在红蓝大战之前挑起的纷争必然会遭到落败后遭遇墙倒众人推的结果。当初，曼联在一众候选人中挑中穆里尼奥就是做好了先成绩、后场面的准备，既然球队现阶段的目标是连续的胜利和不断的夺杯，那就不应该在风格上质疑穆里尼奥，因为他是当今足坛夺冠效率最高的胜负师之一，而非传承普世美学和确保长治久安的最佳人选。也许他会完成合约甚至得到继续执教的机会，但穆帅作为过渡者的历史使命是不会改变的。将视线转回穆帅最为擅长的领域，吹毛求疵者也找到了进一步弹劾他的理由，就是穆二年的定律已经魔力不在，连续客战强敌不胜的纪录以及三中卫阵型在斯坦福桥的原形毕露。试问如果这位人生赢家无法在场面上取悦大众，而且连最基本的“赢”也做不到了，那么他是不是真的已经过时了？【病因：三中卫阵型非原罪，创新与进取精神缺失才要命】曼联近期的一切磨难似乎都可以用“博格巴缺阵”这个万能答案来解释，当然，深入挖掘还可以得到为何这个由四亿英镑打造的球队少一人就不灵光，球队跑动能力如此之差怎能应付如狼似虎的对手等疑问。执教曼联第一个赛季，穆里尼奥在极度困难的情况下穷极毕生所学不断切换各种阵型和战法，尽管也曾在圣诞节前依靠三中场和四重奏交替使用的方式打出了华丽的进攻，但他很快就发现还是突出力量和强度的效率足球更加高效和安全。（2017/18赛季迄今为止的英超球队跑动距离排名，曼联连续两个赛季垫底。现代足球的战术必须建立一定的跑动总量基础上，没有足够的跑动作为支撑，控球和压迫都很难执行到位。）曼联无法在技术上比肩曼城，难以在速度上击败热刺和利物浦，只能通过低位防守和体格碾压来寻求比较优势。新时代的英超球队普遍为了追求更加细腻的技术和更快的速度而或多或少放弃了对高度和力量的追求，这让红魔的空军部队优势更加明显。联赛杯和欧联杯的夺魁进一步坚定了穆里尼奥的想法，当然，围绕高大球员建队的弊端也很明显，那就是对很难打出细流畅的传切进攻、对单一核心的依赖性加剧以及很难承受对攻大战的风险等。曼联在赛季初取得了一大波颇有欺骗性的4球大胜，期间，除了利用对手防线老迈的弱点，通过简单的打身后战术轻易地击败莫斯科中央陆军以外，红魔在对阵斯旺西、莱斯特等队的比赛中都是熬到了下半场中段才彻底杀死比赛。反击和定位球进攻屡试不爽，阵地战庖丁解牛的局面却难得一见，曼联重新陷入了上赛季前期那种依靠进攻球员个人能力强行碾压对手的尴尬境地。在中路爆点缺失和边路持续乏力的情况下，穆里尼奥在近期的比赛中频繁使用三中卫阵型，试图用1-0主义坚持到博格巴复出。然而，正是这套在上赛季保持不败的B计划让穆帅背负了骂名，球迷们在红蓝大战中惊讶地发现，使用352的红魔堕落到了只能防守、不能反击的境地，更令他们感到绝望的是，穆里尼奥在强强对话中的创新正在逐渐消失，照搬照抄成功经验成为了他的习惯性套路。无论是在波尔图时期建构菱形中场，在首次执教切尔西时运用三中场+三前锋，还是在国际米兰期间交替使用4312和4231，抑或是在执教皇马和二进宫蓝桥后进一步完善大陆流战法，穆里尼奥的战术模型全部建立在四后卫基础上。只有在比赛的最后时刻堆积前锋攻坚或是囤兵禁区阻塞球门，穆里尼奥才会打乱常规人员建制做最后一搏。在执教曼联的第一个赛季中，穆里尼奥就做出了很多突破自我的尝试，其中最为重要的一条就是他在赛季后期使用了三中卫阵型，这在他的执教历程中是极具开创意义的。在启用三中卫阵型之前，穆氏红魔大巴战术的核心内容就是依靠高大中场保护禁区正面，竭力压榨边锋来实现两翼的攻防一体。这种注重低位宽度631（433）的防守站位被部分媒体戏称为“王车易位”，具体表现为边后卫内收禁区保护中卫，边锋回撤两闸迎击对手的边路攻击手——以牺牲中场宽度为代价，增强禁区附近的密度，充分发挥部分球员的体格优势。宽体大巴首次登场就是在上赛季首回合的双红会中，开局肆虐八荒的红军在穆氏坚城面前锐气全无，然而，孔蒂的蓝军很快依靠三前锋和后腰的出色发挥从中路击破了红色大巴，这让穆里尼奥看到了四后卫体系下大巴战术的弊端。在过往的4231和433体系中，限制曼联中路进攻的主要因素是后场出球能力不足和锋线效率不佳，穆帅认为这两个问题在352/532体系中有望得到解决。三中卫+单后腰的站位天然地衍生出了更多的传球路线和更大的传球角度，两名有球能力极强的边翼卫在前进中已无后顾之忧；更加靠近球门的位置有利于伊布和姆希塔良这对高快组合的发挥，内收的拉什福德和林加德在直面对手中卫时可以尽情发挥速度优势。本赛季，在卢卡库取代伊布担任中锋后，曼联前场三人组具备更强的无球压迫力度，他们可以利用简单的站位就限制对手后场出球体系的运转（如对阵热刺），能够在丢球后的第一时间与三中场形成高位逼抢的阵线，延阻对手的反击。在这个英超绝大多数球队都跟风学习三中卫的时代，穆里尼奥的曼联有幸搭上了三后卫潮流的末班车，这种结构灵活、变化较多的阵型非常适合淘汰赛的战术博弈，可以最大限度地弥补后场肋部/腰位的漏洞和攻击型中场拦截能力不足的缺陷，对于提升防守下限具有很大的帮助。曼联在使用三中卫的几场比赛中保持不败，联赛复仇切尔西更是堪称经典。由于伊布、罗霍和拜利等人的连续受伤，穆里尼奥在欧联杯决胜阶段只能暂时将三中卫阵型束之高阁，重启了433/631大巴战术，但他显然已经认定了三中卫阵型的可行性。然而，就像上赛季初631大巴兵败斯坦福桥一样，在对阵利物浦和热刺时表现出众的3412/5212在对付切尔西时却魔力不在，孔蒂用三后腰战术轻松解决了出球问题，并顺势化解了穆帅针对阿扎尔可能采取的古代防御手段。因缺乏足够的应变和调整而选择照搬照抄，穆里尼奥显然低估了对垒卫冕冠军时的比赛难度。乱世英超聚集了众多战术功底深厚的大陆教头，战术知识的更新周期大幅度缩短，各路球会对细节博弈的重视程度堪比当年的小世界杯，主帅需要进行更多的战术创新来覆盖攻防两端的细节，以适应日趋白热化的竞争环境，他们既要为球队塑造一种具备生命力的基础风格和打法，又要研制多种方案来应对特点各异的对手。擅长针对性限制对手正是穆里尼奥过往辉煌履历中最为华彩的乐章，但现在的狂人似乎成为了英超名帅中最容易被琢磨透、最没有秘密的一位。一套战术被证明为成功后就不去改变，这在强强对话中等于是束手就擒，这也是主帅黔驴技穷的表现。当然，在技术层面“师夷长技”之前，穆里尼奥首先要克服的还是心态问题。不可否认的是，为了保住这份心仪已久的工作，穆里尼奥在来到曼联之后做出了很多改变。从频繁试验阵型和不断尝试进攻组合，到改变赛前备战模式和住宿要求，再到刻意减少口水战和心理战的频率，狂人修饰边幅、收敛个性的目的就是为了能够“取悦”大众，赢得更广泛的舆论支持。然而，随着个性的收敛，穆帅在战术建设方面的锐气和勇气似乎也在大幅度消退。狂人的一连串客场不胜强敌的纪录始于三年前的白鹿巷惨案（2015.01.02），这次惨败直接导致他中断了穆二期的美丽足球计划，重返效率足球之路并越走越远。2014/15赛季主场对阵巴黎圣日耳曼的比赛，无疑是穆帅二次登陆英超后最黑暗的时刻，蓝军在长时间多打1人的情况依然被巴黎压制地毫无还手之力，那种令人无可奈何的局面与国际比赛日前红魔对阵切尔西时如出一辙。客观地说，功成名就的确让穆帅失去了一些冒险精神，为适应环境而做出的改变让他的野心和灵感也在不知不觉中消弭，过去成功的经验总会让他在不经意间固步自封，英超不断涌入的少壮派教头给他带来了巨大的冲击，他愈发害怕竞争和失去，胆怯带来的结果是进一步退两步，这就是穆里尼奥现阶段难以挣脱的枷锁。【生命线：持续引援补短板，优秀边锋带来胜利】随着赛季的深入，夏窗错失佩里西奇的弊端开始显现了出来，马夏尔和拉什福德都达不到穆帅对前场爆点的要求，边路无疑是曼联在接下来的转会窗口重点补强的一环，这几乎是决定穆帅能不能“赢”的决定性因素。顶级边锋除了能够直接提升大巴战术的效率，在对阵弱旅时用最简单的方式完成阵地进攻，还能够带来连锁反应，进而解放其他位置的球员。曼联现阶段轮换阵容中最尴尬、也是最需要“帮助”的球员就是马塔和姆希塔良。缺少博格巴的组织和牵引，两名球员在对手的绞杀中显得茫然无措；没有一流边锋在前线拓展空间，反击时的球权必然集中到他们的脚下。马塔在强强对话中不是穆帅的首选，打弱队时也无法发挥出真正核心的作用，姆希塔良作为突击手被强行推到了10号位，结果就是对手防守稍微提升防守压力，亚美尼亚人就会在场上消失，部分媒体更是将穆帅对他的连续使用戏称为“耐力测试”。姆希塔良和马塔的挣扎体现了穆里尼奥内心深处的矛盾，他一方面坚持依靠高大球员打反击的简约风格，另一方面又希望可以有10号球员的存在让球队看起来更具技术含量。参考德科、斯内德和厄齐尔过往在穆帅麾下的表现可知，曼联现阶段根本不具备支撑10号球员发挥的阵容基础，球队既没有足够强大的边路球员充分拉开宽度，也没有B2B球员可以分担主核压力。这也是为何包括卡斯卡里诺在内的名宿都建议穆帅在强强对话中干脆拿下姆希塔良，从比赛的一开始就推行极简模式，一边使用费莱尼加固中场的同时，一边将拉什福德和马夏尔同时遣上去冲击对手。即使是得到了心仪的一流边锋，也只是意味着边路进攻体系有了合适的原材料，距离真正形成高效和稳定的杀伤力还有很多工作要做。随着现代球员跑动能力的提升以及球队防守整体性的增加，现代足球中的边路进攻已经不像世纪之交时那样依靠边锋的一对一就能够解决问题，当下的边路进攻必须以有球能力很强的边锋/边前腰为依托，带动边后卫、进攻型中场甚至是中锋的全面参与，才能有效地拆解对手的防线。依靠曼联现阶段球员的技术能力来构建流畅的局部传切体系并不容易，期待穆里尼奥像新一代少壮派教头那样在狭小空间内精耕细作也不现实，可以预见的是，球队即便得到了高水平边锋，反击和定位球依然将是曼联主要的竞争手段，穆氏红魔依然是那支如果不能“赢”，就会被舆论批地体无完肤的球队。EMC体育，体育泛娱乐化的领导者 

myurl: 0Hifp6IL
content: 虎扑11月17日讯 曼联边后卫瓦伦西亚接受了俱乐部官网的采访，他认为自己目前在穆里尼奥麾下获得了更多的自由度，他也期待着对阵纽卡斯尔的这场比赛。瓦伦西亚说：“对我来说能够获得一周的休息时间很重要，这样我可以重新储备好体能，并进行足球世界之外的一些调整。你可以说我们已经踢了很多比赛了。休息过后，你会回归球场，并对联赛的前景感到更加地兴奋。“不用跟随国家队比赛对我来说是一个非常不错的改变，我们在谈论的是16个小时的长途飞行的过程，大家都清楚这样的航班非常辛苦，但这一次，我得到了一个不用去长途飞行的机会，而是和自己的家人待在一起休息。“穆里尼奥刚来到这里的时候就对我展现出了很大的自信心，你可以说他给了我很多的自由度，并享受我自己的足球，我也得到了一个和他沟通交流的机会，过去1年半时间里我们之间的工作都是这样的，我必须感谢他给我的那些鼓励。“我认为他在这里的影响是非常积极的，上赛季我们拿到了三座冠军奖杯，而这个赛季到目前为止我们踢得也还不错，球员都很开心，球迷们也是如此，但我们必须继续这样的脚步，我们现在的心态是要巩固自己在积分榜上的位置，我们享受着每一堂和教练的训练课以及团队对话。”3.1万人订阅

myurl: 0HioKn4x
content: 瑞典前锋兹拉坦伊布拉希莫维奇可以说是目前足坛最受欢迎的球员之一，除了球技出色以外，爽直的性格和霸气的个性也是球迷最喜爱他的原因之一。在经历了七个月的休息之后，伊布终于要回到球场了，而回归曼联之后的伊布，将会身穿代表球队核心的10号球衣为曼联征战，为此伊布说出了自己的看法。伊布接受采访时表示:对我来说，10号就是球队的核心，而我一直喜欢穿10号球员，在巴黎如此，也国米如此，在米兰我希望穿上10号，但是出于尊重我选择了另一个号码，在阿贾克斯和巴萨我也没有穿上这个号码。（伊布效力于米兰时期，球队10号是西多夫，当时伊布选择了11号球衣）在伊布的心里，10号就是核心，看来他回归曼联之后，是要当球队的核心啊。上赛季伊布就是曼联的进攻核心，又老了一岁的伊布，本赛季不知道能否拿出上赛季的表现，而且在锋线位置上还有卢卡库这位新援，估计伊布上场的时间还是会受到压缩，不过更衣室的核心肯定跑不掉。而穆里尼奥也表示：伊布是一头雄狮，是一个战士，这是我对他最好的描述了。看来，穆里尼奥认为伊布依然是受伤前的那个伊布，他依然能成为英超赛场上最有威胁的那个球员。而近日有媒体报道，伊布可能会在周末对阵纽卡的比赛中进入大名单，不知道是否属实！伊布在场上的拿球、护球、求生欲望等的确可以给曼联带来许多的帮助，而目前曼联前场进攻不力，伊布的回归或许可以让这种情况有所改变，毕竟他的传球、做球、策应依然顶级。就是不知道回归后的伊布，是否真能像他自己说的一样，成为曼联的核心了！本文为一点号作者原创，未经授权不得转载足球新闻、战术分析、比赛见解、足球花边！

myurl: 0HhkbmaM
content: 曼联现在需要加强前场攻击，这可能不是什么秘密了，事实证明，当博格巴不在场上的时候，姆希塔良真的不适合成为球队的前场核心，而这种情况下穆里尼奥也希望引进一名新的前场攻击手，而这个目标可能就是瑞典十号福斯贝里。前段时间，穆里尼奥现场观看了福斯贝里的比赛，当时德国权威媒体《图片报》表示，穆里尼奥考察的就是福斯贝里。而福斯贝里的发挥也一如既往的出色，传球，跑动、策应可以说无所不能，首回合比赛后，这位瑞典前场核心也成为了全场最佳。不过，近日福斯贝里接受采访时表示：“他没有和我打招呼，我相信他不是为了我而来！”这看起来像是一个拒绝的话，不过随后福斯贝里被问到转会的事情时，话锋一转：“现在我只关心莱比锡，等他真正到来的时候，我才会为他分心。”这么看来，穆里尼奥得到福斯贝里还是很有戏的，福斯贝里留了话头了。毕竟，从福斯贝里的话中不难看出，他并不排斥转会，而目前有意福斯贝里的豪门也只有曼联一家，而曼联绝对有这个经济实力签下福斯贝里。穆里尼奥为啥想要福斯贝里？他可以踢前腰和两个边路，而在莱比锡踢边路的福斯贝里就是组织核心，边路组织让许多球队摸不着头脑，这才有了莱比锡的崛起。而且福斯贝里的传球、突破能力都非常强，队友拿球时可以积极的跑动策应，自己拿球时可以给队友传出好球，还能自己突破威胁球门，而这样的球员正是目前的曼联最缺少的。穆里尼奥想要拿下他或许并不太难，和穆里尼奥一起观看比赛的伊布，可以说是福斯贝里的偶像，福斯贝里曾多次表示，伊布是我的偶像，他在瑞典就是国王一般的人物。可见伊布在其心中的地位，让伊布去劝说，球员很可能会同意加盟。现在，转会市场上球员的身价越来越高，而且福斯贝里的发挥这么出色，早晚都会被其他豪门盯上，如果穆里尼奥真想得到他，还要及早下手，不然晚了，可能就没饭吃了！本文为一点号作者原创，未经授权不得转载足球新闻、战术分析、比赛见解、足球花边！

myurl: 0HiomOQ2
content: 曼联的阵容目前还存在不少问题，左边后卫缺乏靠谱人选，右边路缺少突破，中场太过依赖博格巴。这些问题一直困扰着曼联和穆里尼奥，而不少媒体报道，曼联会在冬季买人补强，不过现在看来，一切都是猜测而已，因为曼联今年冬季依然不会买人。近日，《镜报》报道，穆里尼奥不会在一月份买人和卖人，因为他更喜欢在夏季打造球队而不是冬窗。也就是说今年冬季曼联不会有人走，同时也不会有新鲜的血液加入。看了这样的消息，恐怕球迷要失望了。不过，这对于前段时间表示要在曼联证明自己的卢克肖来说，绝对是一个好消息。毕竟，前段时间卢克肖离队的消息传得满天飞，而他目前在曼联队内的位置也十分尴尬，阿什利扬爆发了不说，布林德和达米安的出场顺位都在他前面，而且即将复出的罗霍也能踢这个位置。而现在，他留下来或许还能获得一定的出场机会，如果能够把握住，未必不能证明自己，重新获得主力。而近日另一位疯传会离队的球员则是穆里尼奥的爱将费莱尼，近期合同即将到期的费莱尼受到了不少球队的关注，而一旦球员不和曼联续约等到夏季就会人财两空。这种情况下不少人认为曼联会在冬季放走费莱尼。不过，现在看来费莱尼更加接近留队。《每日邮报》报道，曼联不会在冬窗接受费莱尼的任何报价，会将其留下。至于球员合同的问题，穆里尼奥有信心说服他留下，毕竟费莱尼是很佩服穆里尼奥的，穆里尼奥亲自出马估计问题不大，主要是曼联要拿出三年的长约来说服球员。两个疯传要离队的球员都会留下，其他人还用说吗？不过，说句心里话，曼联冬季真的需要稍微补强一下，就算阿什利扬本赛季继续爆发，博格巴和费莱尼不会再同时受伤，右路总该卖个人吧，来个价钱不高，突破能力强的球员也好啊，或许马赫雷斯就是不错的选择！本文为一点号作者原创，未经授权不得转载足球新闻、战术分析、比赛见解、足球花边！

myurl: 0HiEfmjr
content: 虎扑11月17日讯在本周四的训练中，拜仁球星穆勒进行了完整的训练，他也有望在周末与奥格斯堡的比赛中重回球场。在受伤大约四周之后，穆勒有望重新出场。拜仁慕尼黑俱乐部官推在周四表示穆勒已经参加了完整的训练。他很有希望在周末与奥格斯堡的比赛中出场。穆勒在德甲第九轮与汉堡的比赛中不慎拉伤大腿肌肉。本周一穆勒就已经参加了拜仁的部分训练。89.1万人订阅

myurl: 0Hj1Q6D4
content: 虎扑11月18日讯根据著名经纪人布兰奇尼的说法，前拜仁主帅安切洛蒂拒绝了意大利足协的邀请。意大利没能闯进2018年的俄罗斯世界杯，意大利主帅文图拉黯然下课，而前米兰、拜仁主帅安切洛蒂一直是意大利帅位的热门人选。虽然意大利足协已经和安切洛蒂进行了接触，但媒体表示，安切洛蒂方面一直保持着沉默。据悉，除非意大利足协内部进行体系改革（包括足协主席塔维奇奥辞职等），否则安切洛蒂不会接过意大利国家队的教鞭。而日前著名经纪人布兰奇尼透露，安切洛蒂已经拒绝了意大利足协的邀请。此外，切尔西主帅孔蒂、泽尼特主帅曼奇尼都和意大利的帅位联系在一起。7085人订阅

myurl: 0HifQU2n
content: 虎扑11月17日讯意大利媒体报道称，安切洛蒂可能会接过意大利的教鞭，但前提条件是意大利足协必须进行改革。意大利没能闯进2018年的俄罗斯世界杯，而此前被拜仁解雇的安切洛蒂目前是意大利帅位的热门人选。据《米兰体育报》报道的消息，安切洛蒂已经和意足协主席塔维奇奥进行了非正式谈判，安切洛蒂对接手国家队持开放态度，但让他接过意大利教鞭的唯一解决方案是意足协必须进行改革，他希望足协能够制定出一个长期的发展计划。目前安切洛蒂正在加拿大的家中，他还没有前往欧洲的计划。7085人订阅

myurl: 0HhmIaX5
content: 目前意大利足协已经与安切洛蒂本人取得了联系，并且双方已经开始了谈判，而安切洛蒂则表示需要一些时间来考虑。除了安切洛蒂之外，意大利足协还有意邀请另一位米兰名宿马尔蒂尼进入国家队工作，马尔蒂尼此前接受采访时曾表示，如果重返足坛，自己只会去米兰或者意大利国家队。 AC米兰俱乐部授权中国区球迷组织。为米兰朋友们提供各类米兰新闻、圈友访谈、讨论话题、战术分析、红黑视频，聚会的平台。

myurl: 0HiKKvtz
content: 马尔蒂尼怒批意大利毫无进步北京时间11月15日，近日关于意大利无缘2018俄罗斯世界杯决赛圈的新闻，引起了各界人士的热烈讨论，而前意大利名宿保罗-马尔蒂尼也是出来公开表态，并批评这15年来意大利的足球真的一成不变！马尔蒂尼接受《共和报》采访时说：“意大利足球已经很久没有遇到这么大的挫折了，可以看得出来，我们的足球在这15年间，几乎是一成不变的，说得难听点就是看不到一丝进步。不过，在经历了这次巨大的挫折之后，我相信我们意大利足球能够有足够的韧性，未来我们将触底反弹。现在我们就看做是跳高前下蹲，蹲得越低，才能跳得越高。”作为意大利名宿，马尔蒂尼最有发言权“我们需要重新构建基础，以便我们无惧未来挑战。我能预见我们的国家队在下一届世界杯中再创辉煌。”马尔蒂尼1968年6月26日出生于意大利米兰，是前意大利国家队和AC米兰的队长。马尔蒂尼的职业生涯只效力过AC米兰一家俱乐部。曾是意大利国家队和AC米兰的双料队长。他一共代表国家队出场126次，是意大利国家队历史上出场次数第三多的球员。马尔蒂尼共为意大利国家队出战126次，2002年退出国家队。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载球智库新闻资讯囊括各大足球联赛/杯赛/俱乐部/球员的专业足球分析、新闻报道及花边新闻追踪，提供不一样的新闻视觉。

myurl: 0Hhuzga6
content: 随着世界杯32支球队的全部产生可能大家感到意外的就是荷兰和意大利都没有能够进入到世界杯当中的，但是如果说荷兰是因为他们的青黄不接在小组赛更是碰到了死亡之组，那么意大利无缘世界杯真的有点说不过去了，在首回合的比赛当中他们输给瑞典，但是在次回合的主场他们居然没有能够打进进球，难道意大利真的不行了吗？其实一切的责任就是因为他们的主教练文图拉，作为一个没有任何成绩的主教练最终将意大利带进死亡的边缘，当然最终文图拉也没有给意大利任何的机会。文图拉成为布冯无缘世界杯的罪魁祸首，其中几个球星也纷纷的推出国家队。意大利足协终于忍无可忍，原本很多的球迷认为没有能够带领意大利打进世界杯文图拉将会进行辞职，但是很多的球迷没有想到这个文图拉简直就是国足的卡马乔，不仅仅没有选择主动辞职而且还要求如果想要辞退他那么意大利的足协需要补偿给他70万欧元，但是文图拉或许不知道他给意大利带来的损失远远不止70万欧元那么简单。当然最终意大利的足协选择赔偿给文图拉70万欧元将他解雇，这样的足协也是没谁了，在文图拉辞职之后很多的消息表示他们将会聘请安切洛蒂，世界杯已经彻底没戏了还请主教练干嘛？意大利作为一个足球王国无缘世界杯他们损失的数目达到十亿欧元，而且世界杯的豪强还少了争冠道路上的一个绊脚石。对于意大利足球无缘世界杯可能很多的球迷感到不可思议，但是如果在第二场之前能够解雇文图拉那么意大利或许真的就能够绝地逆转进军世界杯了。还记得在今年的小组赛当中克罗地亚果断的换掉他们的主教练结果他们晋级世界杯，只是可惜没有如果，但是这时候或许只能用一句话送给意大利的足协，汽车撞墙你知道拐了，但是时间已经晚了。很多的球迷表示因为没有带领意大利晋级世界杯文图拉终于能够让自己出名了，但是之后或许他就再也找不到工作了，毕竟70万已经成为他职业生涯的最后一次薪水了，为了能够养活比自己小28岁的妻子文图拉在意大利国家队也是不要脸了。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载	
一群业余的足球爱好者之家

myurl: 0HiWEoKg
content: 四年一度的世界杯是每个球员展示自己的舞台，也是每个国家对外交流的平台。能参加世界杯，不管是对于球员还是国家队来说都有着十分重大的意义，毕竟世界上那么多人口那么多国家，一次也只有几百名球员和32个国家能够获此殊荣。所以，在通往世界杯的道路上，每个球员都是全力以赴。然而有竞争就会有成功者和失败者，有晋级的喜悦就会有无法晋级的伤感。当有些人还在为无冕之王荷兰接连错过欧洲杯和世界杯而扼腕叹息时，当有些人还在为60年来首次无缘足球盛世而喋喋不休时，当有些人还在为世界杯缺少了贝尔、桑切斯、奥巴梅扬等球星而耿耿于怀时，可曾想过有些人有些国家他们虽然籍籍无名，但正在创造着属于自己的奇迹。下面就来看看俄罗斯世界杯赛场上一些“全新的面孔”。【突尼斯，距离上一次进军世界杯12年】历史上突尼斯曾4次进入世界杯，分别是1978年、1998年、2002年和2006年。作为一支非洲球队，突尼斯的名气不如尼日利亚、喀麦隆、科特迪瓦和加纳，其队内也没有拿得出手的明星。可就是这样，这一支主打团队足球的非洲球队硬是凭借着不懈的追求在进军世界杯的道路上横扫障碍，一举拿下世界杯的入场券。值得一提的是，今年10月份，突尼斯的世界排名来到28位，位列非洲球队的首位。【塞内加尔，距离上一次进军世界杯16年】塞内加尔一共只有一次世界杯经历，那就是2002年的韩日世界杯。但就算当时是第一次进军世界杯，非洲球队也惊艳了世界。塞内加尔与丹麦、乌拉圭和法国三支劲旅同组，还没比赛其就被定义为陪太子读书的角色。可事实却是，塞内加尔赢法国，平丹麦和乌拉圭，最后小组第二出线，并且一路杀入到四分之一决赛。若不是运气不好加时赛输给土耳其，最终的结果如何还未可知。如今突尼斯在马内的带领下正在阔步前进，新的历史在向他们招手。【摩洛哥，距离上一次进军世界杯20年】在世预赛非洲赛区的最后一个阶段的比赛，小组第一拥有直接出线权，其余的都要打道回府。C组有传统非洲劲旅科特迪瓦和奥巴梅扬领衔的加蓬，不过摩洛哥毫无惧色，6场比赛3胜3平，提前一轮就拿到了世界杯的入场券。这支球队上一次走进世界杯，还是1998年的法国世界杯。队内无名将，教练也不是名帅，但全队上下齐心协力愣是创造了新的历史。就像摩纳哥主帅勒纳尔说的那样：“摩洛哥不会惧怕任何对手，我们会全力以赴备战世界杯。”【埃及，距离上一次进军世界杯28年】当萨拉赫在补时阶段罚进点球，全场的人都沸腾了，埃及在28年后再度触摸到了世界杯的身影。44岁的门将哈里达放肆庆祝，泪流满面，为了这一天他从青涩的少年熬成中年大叔。萨拉赫则目光镇定，荣辱不惊，利物浦神锋用神勇的表现带领埃及奋勇前进。毫无疑问，萨拉赫是球队的大功臣，4场比赛4球1助攻，表现堪称完美。不仅如此，在利物浦他15比赛里也打进11球奉献3次助攻。这届世界杯的黑马，会是萨拉赫统领的埃及吗？【冰岛，历史上首次进军世界杯】足坛是一个神奇的地方，意想不到的事情总会在这里发生，比如冰岛首次进军世界杯。在高手如云的欧洲，能够杀入到世界杯的决赛圈，实在是令人惊讶，而且是力压克罗地亚、乌克兰和土耳其等传统豪强以第一名的身份出线。在创造欧洲杯历史后，这支球队又创造了世界杯奇迹。30万人口也是有史以来参加世界杯国家人口最少的一次。冰岛究竟还能谱写什么样的神话，冰岛吼能否再度震撼世界，只能拭目以待。有多少失落就会有多少惊喜，这就是足球。来年的世界杯，注定是一个不平凡的世界杯。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载关注欧洲足球，推送优质资讯，欢迎关注！

myurl: 0Hic3WIi
content: 足球的世界里，曾经广泛流传这样一个段子：足球圈有四大假象，英格兰很强，意大利很弱。意思是说，英格兰队大牌很多，看上去很强大，其实只是纸老虎，一旦到了大赛上成绩十分惨淡。而意大利星味儿很淡，看上去很弱小，但往往凭借着团队能力和精密高效的防守反击战术，表现出强大的战斗力，获得耀眼的大赛成绩。时至今日，意大利已经获得了4次世界杯冠军，仅次于五星巴西。万万没想到，意大利很弱这个假象，而今成为了板上钉钉的事实。60年了，中国传统文化中的一个甲子，意大利首次无缘世界杯决赛圈。北京时间11月14日凌晨3:45，世预赛欧洲区附加赛次回合一场焦点战在意大利圣西罗球场举行，意大利主场0比0战平瑞典，两回合总比分0比1惨遭淘汰，通往俄罗斯之路就此终止。意大利足球怎么了？意大利足球悠久的历史和传统，在最危急的时刻，没有人能站出来，继承和发扬。没有伟大的左后卫，没有格罗索。没有神奇的皮尔洛似弧线。没有人能力挽狂澜，没有人能扭转乾坤。光荣的意大利，竟然也陷入了后继无人的窘境。是的，意大利死于没有新生力量，缺乏新鲜血液，而不是像很多球迷认为的那样，意大利死于主教练的无能。因为就算是神奇的里皮，也曾在2010年的世界杯上早早小组惨遭淘汰，提前回家。因为，意大利的足球人才，真的是越发凋零了。蜀中无大将，就算有十个诸葛亮，也束手无策。十年河东，十年河西，意大利足球正在衰落，这已经是一个不容忽视的事实了。中国对意大利足球展开了穿越时空的绞杀众所周知，中国足球正在缓慢复兴之中（这一复兴过程自高俅退役开始，已长达千年）。在中国足球复兴的过程中，意大利人正在发挥着重要作用。来自意大利的教练团队，在国家队，在俱乐部，为中国足球呕心沥血，披肝沥胆。但十分黑色幽默的是，意大利足球今日的衰落，中国应该负主要责任。中国的一只蝴蝶煽动了一只翅膀，最终导致意大利无缘世界杯决赛圈。蝴蝶效应，是可怕的，神秘的，诡谲的，深入到生活的各个方面。比如说，假如潘金莲不开窗户，不会遇西门庆；不遇西门不会出轨；不出轨，武松不会逼上梁山；武松不上梁山，方腊不会被擒，可取得大宋江山；不会有金兵入关，不会有大清朝；不会闭关锁国，不会有鸦片战争八国联军。中国将是世界上唯一的超级大国，其他诸侯都是浮云！小潘同志，闲着没事开什么窗户。比如说，假如，汉武帝不派卫青、霍去病北击匈奴，匈奴就不会向西部迁移；匈奴不向西部迁移，就不会跑到欧洲痛扁哥特人；如果哥特人不是被逼的走投无路，也不会进攻罗马帝国；那么也不会有罗马帝国的四分五裂，今天的意大利将会是一个超级大国，意大利足球将会像中国的乒乓球一样长期称霸世界，将足球变成一种毫无悬念的游戏。罗马帝国对意大利来说只是一个梦想，现实中的意大利很弱。（意大利人也很绝望啊，汉武帝你为啥要攻打匈奴呢？）在19世纪之前，四分五裂的意大利眼睁睁看着欧洲列强在世界各地抢夺殖民地，只能咽下口水。等意大利好不容易统一了，也想学着英国、法国去抢一些别人不稀罕要的殖民地时，意大利军队的糟糕表现，又让意大利成为全世界的笑柄。在网上有关于意大利军队的很多有趣段子，比如：和对方已经宣战了，才开始想作战计划。令人意外的是，这其实不是个段子，而是事实。意大利足球也是这样，慢热。世界杯已经开始了，意大利球员仍然是一副在地中海度假的样子，打到八分之一决赛的时候，才慢慢有了一点感觉，让全世界感受意大利足球的厉害。等到了决赛的时候，意大利队仿佛罗马帝国附体一样。这就是意大利军队，这就是意大利足球，这也是意大利人。最终，可怜的意大利只是在非洲抢了几块穷的要死的破地方。看地图，非洲灰色的部分，才是意大利的殖民地，红色和蓝色的是英法的。于是没有大量的黑人移民到意大利。意大利黑人太少，力量不足，没有人去反抗意大利人的种族歧视。反过来加剧了意大利人的种族歧视观念，因此黑人也更加不愿意移民到意大利。由此，一个特别的现象出现了：在英法等国，黑人球员越来越多的时候，意大利国家队，仍然难以见到一个黑人面孔。近十年，意大利队只有巴洛特利一个黑人。反过来，你再看看英国、法国。2016年欧洲杯法国国家队阵容2016年欧洲杯英格兰国家队阵容此消彼涨，就在英法等列强队伍中的黑又硬越来越多的时候，意大利仍然十分保守传统，关上黑人球员为国效力的大门。所以，意大利队和欧洲列强的差距越来越大，难免走下坡路了。这是古代中国，对意大利施加的魔咒，让意大利足球在保守中走向衰落。现代中国，又给了意大利足球最后一击中国对意大利的摧残，到了现代仍然没有停止。这一次主要是通过经济手段完成的，而古代则是通过军事手段完成的。上世纪80年代开始，意大利经济开始腾飞。注意了，意大利经济的腾飞刚好和意甲联赛的辉煌同时发生，值得深思。意甲七姐妹是指20世纪80年代末到90年代中期，意大利横扫欧洲以及国内赛场的七支球队。她们几乎每年都要带回一座欧洲奖杯，连续13年占据欧洲三大杯决赛至少一席。那个时候的意甲被称为“小世界杯”。从上世纪80年代到2006年，意大利国家队的成绩极为出色。1982年获得世界杯冠军，1986年十六强，1990年季军，1994年亚军，1998年八强，2002年十六强，2006年冠军。欧洲杯，1980年第四名，1988年四强，2000年亚军。到2013年的时候，意大利成为发达工业国，欧洲第4大、世界第9大经济体(2013年国内生产总值)。意人均国内生产总值居欧盟第12位、世界第26位。服务业发达，占国内生产总值的75%。中小企业发达，被誉为“中小企业王国”，中小企业数量占企业总数的99%以上。从80年代开始，由于出现了经济奇迹，意大利的移民状况发生了逆转。在80年代以前，意大利人希望移民到更发达的国家。80年代以后，不仅很多意大利人从国外回来，而且很多外国人也选择移民到意大利。注意了，据意大利官方统计，在意大利的合法移民，从1976年的186400，增长到1982年的350600。1980年的数据统计表明:入境移民2万人，其中南斯拉夫人最多，达到2千人，其次是葡萄牙人西班牙人，另外是非洲人亚洲人。熟悉足球的人都知道，足球世界是一个不公平的世界，有些民族特别擅长踢足球，技术特别好，比如巴西人、阿根廷人、南斯拉夫人、葡萄牙人、西班牙人等。大量的南斯拉夫人、葡萄牙西班牙人移民到意大利，他们及他们的后裔，极大的提高了意大利队的技术水准，丰富了意大利足球的内涵。意大利是笨猪五国之一但是随着中国经济的腾飞和崛起，意大利经济受到了严重冲击。对外贸易是意大利经济的主要支柱。外贸产值占国内生产总值40%以上。个人消费品、机械设备以及服务在国际市场占据非常重要的地位。意大利是世界贸易大国之一，2013年为世界第9大出口国、第12大进口国。意产品在国际上有较强竞争力，出口商品种类非常齐全，主要以机械仪器、汽车、农产品加工、钢铁、化工化学、制药、家用电器、服装、制鞋、贵重金属等工业制成品为主。意国外市场主要为欧盟国家，占出口总量50%以上。西欧北欧以高科技产业、金融互联网产业为主，意大利主要生产小商品，双方存在经济上的紧密联系，意大利极其依赖西欧北欧的市场。好景不长，随着中国义乌小商品横扫世界，中国与欧盟的贸易量与日俱增。意大利人突然有一天发现，欧洲市场上到处充斥了来自中国的物美价廉的小商品，如服装、皮鞋、皮包等。正因为这个原因，意大利人比英国人、法国人、德国人更恨中国人，特别是温州商人。意大利经济不景气，导致意大利人口再一次出现了外流。2013年，意大利国家统计局公布的数据显示，越来越多的意大利人加入到“逃离祖国”的移民潮中，几十年来意大利向外移民总数目前已经超过400万人，占全国人口的近10%，仅2013一年就有约8.2万意大利人“背井离乡”。尤为引人注目的是，正处于“黄金工作年龄段”的20至45岁的青壮年人群，正是这一波外逃移民潮的“主力军”。纯正的意大利人纷纷移民，导致意大利的足球人口基数减少，出现纯正意大利传统球星的可能性大大降低。与此同时，有大量不会踢球的外国移民进入意大利。意大利多种族研究促进基金会(ISMU)日前发布的统计资料显示，从2006年开始，截至到2017年1月1日，意大利外来移民入籍人数已近百万。据该统计资料数据，2006年，共有3.5万名外来移民加入意大利国籍；到2016年，意大利入籍外来移民人数已高达20.2万人，10年累计入籍移民总人数达到了95.6万。以2016年为例，加入意大利籍的外来移民主要是来自阿尔巴尼亚和摩洛哥，入籍人数分别为3.7万和3.5万人。阿尔巴尼亚和摩洛哥并非传统足球强国，他们的到来，不会提升意大利的足球水平。此外，菲律宾和中国虽然在意大利定居人数较多，但大多数移民更趋向于保留原祖(籍)国国籍，不愿加入意大利国籍。但是就算他们加入意大利，想一想中国和菲律宾的足球水平，你就知道这是一件更糟糕的事情。意大利米兰的唐人街：中国人擅长做生意，至于足球么？额2006年之后的意大利足球水平开始下滑。此时，意大利队的适龄球员大概是23岁到33岁，也就是1983年到1973年出生的人。这一时期，意大利对移民仍然很有吸引力。2017年，意大利队的适龄球员大概是1984到1994年出生的人。然而这个阶段，意大利经济已经开始走下坡路了。有人认为意大利没能进入这一届世界杯决赛圈，是一个意外，很快意大利足球就可以触底反弹。这可能过于乐观了。因为意大利经济真正迅速衰退，是从2008年开始。意大利本土人口外流，来自北非和亚洲等足球落后地区的外来人口大量进入意大利，是大概从2000年之后开始。真正残酷的是，意大利足球的衰落，才刚刚开始。很多球迷认为意大利1984到1994年出生的这拨人水平比较差，但是，1995年之后出生的球员，水平可能更差。以2017年U21欧青赛为例，这届适龄球员刚好是1994年以后出生的。我们来看一看意大利队的名单：全部来自意甲联赛，现在意甲联赛的水平是什么样子，相比大家都很清楚。同时，意甲联赛现在只有一个豪门，只有一个在欧洲具有一定竞争力的豪门，那就是尤文图斯，但只有一个球员来自尤文图斯，大部分都来自意甲的中下游球队。从这一点来看，意大利1994年之后出生的球员，实力水平实在令人堪忧。西班牙、德国太强，所以不把意大利和他们比，我们来看看足球小国葡萄牙：分布在欧洲各个联赛，比意大利只会窝里横强多了。同时，不乏在曼联、巴黎圣日耳曼、拜仁等欧洲豪门球队的球员。从这一点判断，葡萄牙的这些年轻人，应该比意大利的更厉害。2017年，也许不是意大利足球的谷底。如果不做出改变，意大利足球可能会继续向深渊滑落。在过去，人们关心，意大利能不能夺得世界杯冠军。在今后，也许人们关注，意大利能不能进入世界杯决赛圈。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载没有知识自由，永远不会有财务自由。

myurl: 0HhmnQyS
content: 随着瑞典杀入了明夏的世界杯，近段时间有关伊布是否会回归国家队的消息也成为了媒体与球迷热议的焦点。而瑞典媒体《Expressen》也专门委托一家公司对球迷进行了一次调查，结果显示，在瑞典国内仅有32%的人认为伊布会回归，同时有33%的瑞典球迷认为伊布回到瑞典队后，球队的实力不仅不会出现提升，反而会出现下滑。伊布是过去十多年来欧洲足坛的顶级前锋，同时也是瑞典足球的旗帜，但是在2016年的欧洲杯后，伊布就选择离开了国家队。但是令人意外的是，失去了伊布的瑞典却在世预赛小组赛挤掉荷兰参加了附加赛，而在两回合的附加赛中又击败了意大利，赢得了参加世界杯的机会。而就在瑞典获得世界杯参赛资格后，关于伊布是否会回归国家队参加世界杯的讨论也非常多。在昨日，瑞典主帅安德松在接受采访时暗示瑞典不需要伊布，球队需要适应没有伊布的新风格。而瑞典媒体《Expressen》也委托一家公司对此进行了一次球迷调查。结果显示，有32%的球迷认为伊布可以回归，认为伊布无法回归国家队的球迷比例为68%，还有4%的球迷对此没有答案。同时这家公司也做了一次伊布回归瑞典后，国家队实力是否会出现提升的调查，结果显示认为伊布回归后球队实力会变弱的比例最高，达到33%，仅有30%的球迷认为伊布回归后国家队实力更强，还有31%的球迷认为伊布回归与否对于球队的整体实力没有影响。1万人订阅

myurl: 0HiOLAtT
content: 虎扑11月17日讯随着瑞典晋级俄罗世界杯决赛圈，关于伊布是否应当重披国家队战袍的讨论再次火热起来。对于不莱梅阵中的瑞典国脚奥古斯丁松来说，伊布如果回归将无疑是对球队的一种补强，但奥古斯丁松表示首先还是要看伊布本人的意愿。“当然，他是一位非凡的球员，他可以使我们球队显著地变好。但只要他还没有透露出国家队复出的这种意愿，我们就不应该乱想这事。当伊布说：‘国家队找人又可以选我了’时，我们才可以开始讨论这件事。而在那之前我们不应聊他聊的太多。”1万人订阅

myurl: 0HhsgKFZ
content: 11月6日，皮尔洛宣布退役。一周后，或许上帝都不忍看没有皮尔洛的意大利了，蓝衣军团在世界杯附加赛第二回合主场闷平瑞典，总比分0比1，意大利时隔60年再次无缘世界杯。 赛后，聚光灯留给了悲情谢幕的布冯，批评留给了屡出昏招的文图拉。但在一切喧嚣之外，还有一个在哀叹和悲情里卓然的背影，那个远离主流联赛许久的皮尔洛。 尽管两年前执掌国家队的孔蒂还会傲娇：“没有皮尔洛的意大利还是意大利。”尽管我们都知道时光难以倒流，但在内里，我们依旧会偶抒感慨：有天才睡皮在的日子，真好。 皇马名宿、足坛笔杆子巴尔达诺曾经这么评价另一个天才里克尔梅：如果我们必须从A地到B地，大部分人会选择一条六车道的高速路，尽快到达目的地。里克尔梅则会选择一条崎岖的山路，这条路需要耗费他六小时，而不是两小时，但却是一条风光无限的路。 这便是天才：他们细腻，灵秀，脚下勾魂，须臾间便能翻转局势。他们令球迷疯狂，也令主教练头疼，盖因他们非常人能驾驭，因而极难安置。在这方面，意大利对皮尔洛几近纵容。蓝衣军团把皮尔洛树立为2004-14年的中场核心，给了他整饬中场的大权，允许他像个孩子一样玩弄皮球。 皮尔洛转身速度慢？每次皮尔洛被对方的逼抢叨扰，诸多铁卫里总会有人站出来担当第二出球点，比如早期赞布罗塔的狂飙突进，比如后期被戏称为“没头发皮尔洛”的博努奇。 皮尔洛的球风软？2010年前，与皮尔洛关系最好的是内斯塔，但和皮尔洛在场上出双入对，脏活累活一肩挑，还顺便把自己在场上的喜怒哀乐都发泄出来了的，是加图索。皮大师的长传弦断无人听?因得皮尔洛的存在，意大利的两条边路都多长了两个肺，只为了兼顾攻防之余满场飞奔以迎合皮大师上天入地的想象力。如此一番折腾后，皮尔洛的强大之处才能显出来。 千禧年以来，算上皮尔洛，能以一己之力统御中场调度节奏的还有四个：斯科尔斯，斯内德，哈维和阿隆索。单纯比较这几位的国家队生涯，皮尔洛不见得是最不顺遂的，却一定是最累的，虽然加图索帮他干了防守的活，但进攻上的细枝末节还是要他自己去做。 比如，普兰德利改3-5-2后，他得溜边线绕后卫线身前切出接应——边后卫都去拉开宽度了，中后卫们又缺了点无中生有的本事，这点承前启后的细活只好大师一人包办。这种看不见的细节包括但不限于：沿前卫线身后回撤接球，横移接两边分球后脚下一滑便闪过了防守队员，在空中或者地上晃了几下后飞向各个角度的任意球，以及如幽灵般游荡后忽然到了禁区前的持球。 要知道，皮尔洛出道时踢的是九号半，顶的是巴乔接班人的帽子，拿了00年欧青赛的金球和金靴，也是个风流隽永的少年天才呢。但天才和大师之间，差点就是这点见微知著的能力。当然，他的少年气性还在，只不过来的更狠，也更踏实——12年欧洲杯小组赛对阵当世传球第一的西班牙，在逼仄的中场，靠着传球走位，用最西班牙的方式戏耍西班牙中场的，也只能是皮尔洛。 毕竟西式传控的祖师爷，归天已一年多的克鲁伊夫也会被皮大师折服：“在球场上，像皮尔洛一样用头脑踢球是非常重要的。如果你只用脚不用脑自，那么你根本踢不好球。” 前几天打瑞典的比赛，意大利便是多了点刚猛和，少了点柔和与智计。在推进的大部分时间里，博努奇们和若日尼奥们面面相觑着:：“你们后卫倒是传啊。” “你们都站人堆里我们怎么传啊摔……” 当然，怀念大师那一头飘逸长发的不单单是博努奇，还有达米安和坎德雷瓦，甚至于，还有布冯。对阵瑞典的第93分钟，已经冲到对方禁区争顶的布冯看到贝纳德斯基那脚虚无缥缈的长传，会不会怀念皮尔洛式的天女散花？当然，皮尔洛真正杀人于无形的秘密，依旧是他的长传。十多年前，斯科尔斯和贝隆隔着四十米互飚长传球，哈维也修炼出左侧长传对角线找阿尔维斯的本事。但皮尔洛的长传却又不同。 相较于哈维把传球线路记在心里的本事，皮尔洛没那么精确，但更潇洒。在长传的瞬间，皮尔洛的脚踝可以随意扭成各种姿势，用以调整角度；但是他的小腿肌肉过于孱弱，冲刺速度只有罗本的一半，因此他的长传多缓慢而飘忽，但是能包揽所有角度，且极准。 彼时皮尔洛拿了球，对手全线回防时，他便悠然的分边，传球走位后再到另一边，在重兵屯围处轻拢慢捻，再把球分回弱侧，猫捉老鼠般的调戏着对手。如果对手全面压上，皮尔洛依旧不紧不慢，回传后一路小跑，沉底到本方后卫线前，接球后便能放出一脚纵贯全场的长传，一如橄榄球比赛里的四分卫般精准。 这些表现，连同特拉帕托尼对他的评价：“从移动、创造力和简化比赛的天分方面来看，皮尔洛是最像普拉蒂尼的球员”，便把意大利的皮尔洛概括个万全了。但大师的真正意义，或许还不止于此—— 去年欧洲杯四分之一决赛，意大利点球输给了德国。看过比赛的都有印象，蓝衣军团的反击打的全情热血，博努奇的长传也能让人暂时的忘记皮尔洛，但到了真打实凿的阵地战，意大利人却是隔靴搔痒，没有什么办法。 而在十一年前，同样是德意之战，比赛的态势却反了过来——德国人快打旋风，意大利人则是不紧不慢。凯撒的子民压缩着阵线，而在敌军里来去自如，统御节奏的却是皮尔洛。 终于，到了加时赛，托蒂的角球被解围出来，落到了禁区前的皮尔洛脚下。面对来球，他略停了一下，漫不经心的向前带着。在皮尔洛身前的施魏因斯泰格愣了一下，身体略向左倾，恰好漏出了身后的格罗索。 此时，皮尔洛仿佛缓过神来一般，假扣实传，皮球送过去时格罗索已经开始架炮了。意大利在德国皮肤上撩拨了一整场的柳叶刀，但真正刺出让德国半身不遂的那一刀的，也只能是皮尔洛。 某种程度上来说，皮尔洛的离去带走的是一种叫做悠然的天赋，是翻云覆雨的控制力，是在至刚至纯体系下的那一点可能性。略带一点恶意的讲，当布冯转身离去时，意大利的门将们还能接上；但当皮尔洛离开的时候，意大利队都哭不出来了。 170.2万人订阅

myurl: 0HiyKcN8
content: 周六 024 美因茨VS科隆美因茨11轮过后3胜3平5负积12分排在德甲的第13位，其中10分来自主场所得，可对科隆这赛季状态低迷，无论联赛还是欧联杯，这赛季客场更是1平5负，惨不忍睹。不过美因茨最近一个月只取得了2平1负的战绩，状态也有些许的低迷。伤停方面，美因茨主力门将阿德勒、中场霍尔特曼、替补后卫邦格特和轮换前锋奥尼西沃将继续伤停。主力后卫布斯曼、哈克和主力后腰拉察因伤都错过了上一场的德甲比赛，本场都将伤愈复出。其中，拉察有望进入首发，科隆方面，主力后卫赫克托、主力中场霍格尔、里瑟都将继续伤停。主力后卫海因茨、主力中场比滕库特和中场克莱门斯新增伤停。主力前锋科尔多瓦和老将前锋皮萨罗都因伤错过了上一场的德甲比赛，本场将伤愈复出，而科尔多瓦有望进入首发。盘口方面，初盘美因茨让了半球高水，这高水具有充分的诱惑，令大家认为面对状态更差的科隆，主场拿下不成问题，受注之后，水位逐渐降至了中水，这更是误导大家去投注主队，小智认为克隆这场有望止住颓势，坐和望赢。小智推荐：让负（sp：1.79）足球小智AI系统 + 专家评审团 = 足球小智方案

myurl: 0Hixpd8z
content: 德甲：科隆养要赢球了？不知不觉，科隆羊已经是11轮不胜，仅是通过德国杯以及欧罗巴杯得到两场胜利。其实这也不能完全怪主教练，主要是球队伤病的问题，尤其是锋线上各种伤，惨不忍睹，这样的科隆羊实在让人心疼。不过本场倒是有好消息：其一，本场的科隆羊的主力前锋科尔多瓦和老将前锋皮萨罗都将在本场伤愈复出，这样一来解决了锋线的问题了；其二，本场的对手是美因茨，科隆队中有3名球队曾在美因茨效力过，面对旧主，自然不讲情面；其三，目前美因茨球队的头号射手武藤加纪在过去面对科隆的比赛中从来没有战胜过对手；其四，在盘口方面上，美因茨居然强势的让出半球盘，讲真，上赛季还是开出平手盘，仅是通过美因茨近5轮取得2胜2平1负，就让出半球盘口，实在有点“作死”。在这四点中，你说怪力学也好还是xjb撤也好还是盘口的yy也好，总而言之，言而总之，一切的迹象都在说明着科隆至少不败，赢球的几率也不小！利物浦：我的球员从圣徒买来的！今日，利物浦将在主场迎来对南安普顿的比赛，目前利物浦终于摆脱了以往不稳定的状态，上场作客西汉姆联，4比1大胜对手，迎来联赛的2连胜，而球队的主场战绩相对不错，5场联赛未尝一败。不过本场面对是圣徒南安普顿，这两支球队关系不简单，如今红军的球队多数是从圣徒那买来的，像拉拉纳、马内都是高价买来的，尤其是马内，利物浦确实赚到了。虽然圣徒是利物浦的输出线，但话说他两的关系似乎并不是很铁。而以往两个赛季交锋中，利物浦未尝一胜，这还不止，上赛季两场英联杯中都是直接输球。本场比赛的确让红军球迷感到瑟瑟发抖，但盘口却开出这两个赛季来的最深盘口，一球球半，讲真，盘口无论多深，这场比赛红军利物浦估计还会报答下圣徒南安普顿。个人认为利物浦让一球无胜，至于利物浦惯有的“不管对手进多少，反正我们要多进一个”这句话是否应景，我看有点悬悬的。意甲：那不勒斯连续输盘这场阿旺就不再撤那么多了。虽然那不勒斯目前排在意甲榜首的位置，但上场面对切沃的爆冷平局也是有点意外的，再看看那不勒斯的盘口方面，已经是连续5场输盘了，这归根到底是那不勒斯其实并不是大家所谓的那么强，可盘口给及了相当深的盘口，输盘也难免。而AC米兰似乎有点反之势，上场2比0击败了森索罗，近期苏索的发挥无疑是球队的关键，而排除面对派系玩法尤为图斯的输球，球队已经是取得两连胜。不过本场从盘口方面来看，那不勒斯仍然是给出了很深的盘口，主让一球球半盘，是那不勒斯让AC米兰的最深盘口，在那不勒斯连续输盘的情况下，本场还是少捧那不勒斯为好，个人认为那不勒斯让球无胜。本文由料狗APP原创提供更多赛事推荐，欢迎搜索关注公众号《料狗310》（liaogouinfo）深耕数据，汇聚精英。这里有人性化的足彩分析工具，这里汇聚了众多赛事分析推荐。料狗，料够，稳如狗！

myurl: 0HivhOFO
content: 早上一次对英超：曼联VS纽卡斯尔联的分析，是否意犹未尽？话不多说，应昨天有粉丝说叫我来多点德甲，所以下午直接从数据方面分析再分析一场德甲：勒沃库森 VS RB莱比锡，德甲赛事比较蛊惑，所以提供参考，不要盲目去！如果想看更多今天的赛事的推荐的，这里只能发表我觉得很不错的，看更多可以来咱球探啊，还有关注订阅一下，最好可以帮忙转发一下让更多人看到，万分感激（作揖）！现球探数据显示，大部分亚盘公司以平手盘或主让平半中水开出，后市统一调整为主让平半高水，虽然主队近期成绩好于客军，但客军上赛季的异军突起和本赛季在欧冠亮相，聚集起来的人气不是主队能够比拟的。但是能够开出主让给予主队的支持是相当充足，后市上盘升至高水也在情理之中，此举有点故意为之。因为莱比锡赛季至今各项赛事八个客场输足五场，作客能力令人失望。阵中蒂莫-沃纳、鲍尔森等几乎全部主力均有国家队的比赛任务，整体体能状况并不乐观。加上欧赔方面，主流机构调整较为离散，大部分胜平赔均有上调趋势，在主队并不被欧洲市场看好的情况下，亚盘依然坚挺主让，鉴于主队主场成绩十分出色，勒沃库森确实具备这样的底气，此役RB莱比锡还是少捧为妙。推荐：勒沃库森让平半（竞彩027场次：主胜防平） 看到这里是不是应该点个赞啊！不同看法也可以在评论区留言跟小编讨论哦！如果想看更多推荐，可以来咱球探！还有点赞关注不迷路，赶紧点赞关注啊！ （获取更多足球数据资讯分析，请关注球探网） 提供即时的足球信息资讯。

myurl: 0HiujLfa
content: 英超十月份的最佳教练和最佳球员已经出炉，这是一个毫无悬念的结果，率领曼城一路高歌猛进的瓜迪奥拉连续第二个月获此殊荣，与他的出色战绩相比，候选的波切蒂诺、温格和戴奇都相形见绌。而月最佳球员则授予了同样来自曼城的小将萨内，他击败了自己的队友德布劳内成功当选。瓜迪奥拉再获月最佳教练殊荣今年是瓜迪奥拉执教曼城的第二个赛季，在经历了首个赛季高开低走，切身感受到了战术理念灌输的艰难和战绩起伏的酸甜苦辣之后，瓜迪奥拉终于走出了质疑。本赛季，曼城经历了幅度不小的人员调整，但除了贝尔纳多-席尔瓦，佩普的调整基本上都出现在后防线，一众老将纷纷离队，门迪、沃克、埃德松等新援加盟球队，他们的到来夯实了曼城的防守，而斯通斯和奥塔门迪组成的中后卫组合也进步非凡，尤其是前者，上赛季在曼城的表现可谓是狼狈，但瓜迪奥拉不为所动，依然对他器重有加，如今终于收到了回报。当然，最值得自豪的还是中前场，虽然人还是上赛季那些人，但经过了一个赛季的磨合，瓜迪奥拉手下的这帮球员显然对于他倡导的控球式高位逼抢战术有了更加深刻的体会。斯通斯策动进攻在开赛之初，热苏斯与阿奎罗的共存问题一直是老大难，两人都喜欢靠近中路，这个位置才能发挥他们超强的射门能力。但从目前来看，瓜迪奥拉很好地解决了这个问题，本赛季在两人联袂首发的4场比赛里，曼城取得了3胜1平的佳绩。为了让这两人共存，佩普专门调整了战术体系。曼城现在的阵型在3142和4132之间转换，全队雷打不动的位置反而是锋线，阿圭罗和热苏斯都能在自己最喜欢的中锋位置首发。从5比0胜利物浦和4比0胜费耶诺德的比赛来看，阿圭罗和热苏斯搭档的威力已经开始充分释放，同时，两人也在积极转变角色，阿奎罗更多尝试回撤为队友做球，热苏斯除了中路也开始在左右两侧游弋，为老大哥让出中路空间。目前，阿奎罗联赛打进8球是队内头号射手，热苏斯也有7球进账。而其他诸如萨内、斯特林、德布劳内和两个席尔瓦等人也各司其职，由于人手充足，瓜帅的轮换也是得心应手，在欧冠和英超两线作战也显得游刃有余。当年在巴萨创造历史的那个少帅，之前在德甲、如今在英超也找到了如鱼得水的感觉。而当初，执教巴萨的瓜帅可是曾经被人讥讽“只能与梅西互抱大腿”。曼城前场就地逼抢当瓜帅在英超风生水起的时候，巴萨却已经准备给梅西开出一份终身合同，在十月份的时候，小白伊涅斯塔就曾经得到了这样一份合同，显然巴萨是希望梅西终老诺坎普。如今，梅西与巴萨刚刚完成续约，他的合同在2021年到期，看来巴萨高层并不觉得这样一份合同能保证梅西留在这里。当然，梅西对于巴萨的忠诚有目共睹，他接受这样一份合同的概论超过了90%。欧洲足球中，终生只效力于一支球队的球员也有不少，比如米兰的马尔蒂尼、罗马的托蒂以及曼联的吉格斯，他们都被视为忠诚的代表。但球迷对于梅西的期望远远高于前面几位，毕竟他头上戴着“球王”的光环，球迷希望看到梅西在巴萨以外的球队也能够大杀四方，荣誉等身，那样阿根廷队疲软的毛病才能被证明与梅西无关，纯粹是队友太菜。不过现在看来，我们很难目睹梅西身穿其他俱乐部球队的球衣在绿茵场上纵横驰骋的风采了。梅西或终老巴萨当年的瓜帅与梅西非著名体育写手，醉心绿荫，纵览体坛

myurl: 0Hi2GuSh
content: 瓜迪奥拉时期的巴萨和如今的瓜氏曼城的打法有什么异同？这个问题比较巧妙，今天我也来说说自己的一些想法。第一点：相同之处我认为他们相同之处就在于瓜迪奥拉延续了自己一直推崇的tiki-taka的传控打法，并根据不同球队做出了不同程度的调整。在巴塞罗那，瓜迪奥拉是以梅西为核心组织进攻的，而在蓝月亮军团，瓜迪奥拉将比利时球星德布劳内当做“梅西”的模板进行改造。以下的图片可以大概说明这个意思。第二点：不同之处众所周知，西甲和英超是两个完全不同的联赛。在西班牙，大部分球队都比较偏向于传控的打法，而在英超联赛的对抗比较激烈，比赛节奏非常快。瓜迪奥拉如果照搬巴萨时期的传控打法不见得会有好的成效。在曼城球队，传球能力出众的球员当属大卫-席尔瓦和德布劳内；而速度快的球员则有阿圭罗、斯特林和萨内等球员。曼城应该说没有一个传统意义的中锋球员，但是锋线上的球员们相互灵活交替反而增加了球队的攻击套路。如今的曼城火力点可谓遍地开花。以上仅为个人观点，不足之处欢迎球迷朋友补充和指点。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载西瓜推，如果你也喜欢足球，就让足球飞！

myurl: 0Hhm5h8A
content: 据《每日邮报》报道，下赛季结束后，瓜迪奥拉的合同将到期。目前他对续约持开放态度。在本赛季结束前，双方不会进行续约谈判。目前，瓜迪奥拉专注于拿到自己的第一个英超冠军，《邮报》了解到，考虑到他和曼城董事会的关系很硬，如果进行谈判，进展会非常顺利。双方还没有谈续约的细节，但是知情人士透露，瓜迪奥拉愿意在明年夏天进行续约谈判。 据悉，瓜迪奥拉的年薪为1500万镑。他和家人在曼彻斯特的生活也十分舒适。本赛季，在球队进行了大量的投入后，也更加适应他的方法。目前，曼城保持不败，领先第二名曼联8分。 1.2万人订阅

myurl: 0HiopwfN
content: 本赛季的英超和欧冠联赛，曼城的表现都非常强劲，上个赛季，蓝月亮遭遇四大皆空，但是看起来，本赛季的他们要强大的多。关于这支曼城的蜕变，英国《每日邮报》撰文进行了分析，在英媒看来，是瓜迪奥拉塑造了一支新的曼城，他让曼城没有派系，让球队的训练充满欢声笑语，还安排球队一起外出郊游，总之这让曼城的更衣室非常团结。关于这支曼城的战绩，其实无需过多赘述，在欧冠赛场，他们处于小组第一，联赛则是8分领跑。曼城在本赛季的强势是难以置信的，而他们更衣室的团结也是前所未有。《每日邮报》举例，在本赛季欧冠客场4-2击败那不勒斯后，曼城将士的欢呼声响彻圣保罗球场的走廊，而同样的故事发生在斯坦福桥，当曼城在客场击败切尔西后，瓜帅的弟子们也是一起欢呼雀跃。 这一切都发生在曼城官员的眼皮子底下，他们发现，这支曼城空前的团结。这一切要始于2016年7月，当时瓜迪奥拉穿着西装来到了曼城，为这支球队开启了新的纪元。 瓜迪奥拉的成功体现在他对于细节的把控上，来到曼城，他首先做的就是让整个团队充满凝聚力，他不允许存在帮派。刚刚接手蓝月亮，他就和球员打成一片，准确的知道了每一个人的绰号。每隔一段时间，瓜迪奥拉就会为他的球员安排一顿饭，这让球队的气氛非常好。一位消息人士对此评价道，“这是长久以来的第一次，似乎没有任何的更衣室派系。这是一支年轻的球队，他们刚刚在一起没有多长时间，但是很快就团结在了一起。” 瓜迪奥拉还非常注重饮食，他带领了专业的营养师，确保球员得到正确而足够的营养，球员门经常在一起吃饭也绝非巧合，而曼城的厨师团队来自西班牙、法国和英国，这让球员们可以有更多的选择。在大多数的早上，球员们都可以获得各种各样的维生素和营养补充剂，他们会按照自己的饮食需要定量。曼城也有10名医务人员和2名医生组成的健康团队，为球员的身体健康保驾护航。在比赛结束后的第二天，球员们往往被带进冷冻室，帮助恢复。 通常在训练之前，瓜迪奥拉还会将弟子们召集到一起，他会用大屏幕向弟子演示，需要在比赛中注意什么。曼城的训练往往是艰苦的，但是瓜迪奥拉也绝不死板，他会让训练充满欢声笑语。 当然，这支曼城还非常年轻，他们也还没有赢得什么，想要获得成功，他们依然在路上，不过瓜迪奥拉的改革已经全面铺开，曼城有望在这个赛季收获硕果。1.2万人订阅

myurl: 0HhqE8Ww
content: 虎扑11月16日讯据《每日邮报》报道，曼城主帅瓜迪奥拉将考虑在明年夏天进行续约谈判。瓜帅当前的合同将在后年夏天到期，关于其合同更新的谈判预期将在本赛季结束后进行。瓜迪奥拉工作的重心依然是去赢得他在英格兰的第一座冠军奖杯，而《每日邮报》称，鉴于他与曼城董事会成员的过硬关系，日后的续约谈判将会进展顺利。关于延长合同的具体细节还未被讨论，但消息人士指出，瓜迪奥拉愿意在明年夏天进行谈判，这让加泰人执掌曼城的时间有望超过在巴萨的四年和在拜仁的三年。曼城现在在英超积分榜上8分领先死敌曼联，而欧冠赛场也已经晋级十六强。而据了解，瓜帅与其家人享受着在曼彻斯特市中心公寓中的英国生活。《每日邮报》称，在得到巨额财政投入用以提升问题位置的表现后，瓜帅对其队伍对自己理念的执行感到鼓舞。他个人也曾指出像俱乐部所拥有的英格兰U17小将福登等人也让他有了未来继续执教的热忱。本赛季经常关注曼城U18训练的瓜迪奥拉认可了福登的潜能，并表示其可以进入曼城一队。1.2万人订阅

myurl: 0HiO0P1S
content: 《每日邮报》报道，虽然穆里尼奥和巴黎圣日耳曼传出绯闻，但曼联有信心留下他。 穆帅曾在上个月公开称赞巴黎，而且拒绝回答是否和曼联续约的问题，他现在的合同2019年6月到期。 目前曼联排名英超第二，欧冠即将出线，而且四战全胜，因此外界对穆帅的批评让他感到不解和吃惊。但曼联相信，即使收到巴黎等欧洲豪门的报价，穆帅也不会在合同结束前离开。 执教曼联的首个赛季穆帅率队拿到了欧联和联赛杯冠军，他依然对成功充满渴望，而且执教16个月后，他对自己一个人住酒店并没有异议。 曼联认为他们被批评是因为邻居曼城的状态太好了，瓜迪奥拉的球队目前已经在英超8分领跑。虽然曼联高层不急于给穆帅一份新合同，但他们希望穆帅多执教几年。 3.1万人订阅

myurl: 0HhkOWAH
content: 曼联在博格巴和费莱尼受伤之后，中场可以说是一团糟，只有防守没有组织和进攻，不少媒体都认为穆里尼奥应该引进一名博格巴的替身，这样曼联在博格巴无法出场的情况下，可以更好的应对比赛。而近日，曼联和瓦伦西亚新星索莱尔联系在了一起。近日，《独立报》报道，曼联希望可以引进瓦伦西亚中场新星索莱尔，不过，球员的违约金高达7500万欧元。而且，瓦伦西亚并不想出售这位中场新星，而曼联方面为了说服瓦伦西亚放入，则可能将租借到瓦伦西亚的巴西天才佩雷拉加入这笔交易。先说说索莱尔，球员技术出众，视野广阔，是球队由守转攻时的反击利器，能够第一时间将球传到最合适的位置，而且球员护球能力极强，还具备一定的突破和推进能力，他的确可以成为博格巴的替补。不过，防守端索莱尔就差多了，在瓦伦西亚索莱尔不需要承担太多的防守任务，这一点恐怕无法令穆里尼奥满意。而曼联的巴西天才佩雷拉呢？球员一样出色，本赛季司职右边前卫的佩雷拉，代表瓦伦西亚首发4次，替补5次，打进1球助攻3次，并且一次被评为全场最佳，这样的数据已经十分亮眼了。而且突破能力出众，传球精准，而且还是曼联最需要的角球高手，他要是能够回到曼联队内，别的不说，曼联的角球进攻至少可以提升一个档次，一旦佩雷拉回归，曼联队内的那些大个子，他们的春天即将到来了。对于曼联而言，买来索莱尔或许是不错的选择，毕竟他可以踢右边路和中路，博格巴在场的时候，他可以去踢右边路，但是用佩雷拉加钱交换或许就有些得不偿失了。毕竟，佩雷拉的能力和作用也不差，而且球员的防守能力比索莱尔更强，这点很对穆里尼奥的胃口，更何况佩雷拉还是曼联青训出身，这样的球员对于球队更有归属感。如果穆里尼奥真想要索莱尔，不如直接将其拿下，至于将佩雷拉加入交易，还是算了吧，毕竟佩雷拉的天赋和能力都很不错，别卖了以后还要像回购博格巴一眼，再要花费一大笔转会费将其回购，届时就得不偿失了！本文为一点号作者原创，未经授权不得转载足球新闻、战术分析、比赛见解、足球花边！

myurl: 0Hi4cK7n
content: 虎扑11月16日讯本周末斯图加特将迎来与多特蒙德的比赛，斯图加特的主教练沃尔夫正是前多特蒙德的青年队主教练。沃尔夫也谈到了自己未来执教多特蒙德的可能性。沃尔夫表示：“现在我的愿望就是在斯图加特取得胜利。还没有考虑未来。”谈到执教多特蒙德的可能性时，沃尔夫表示：“我不会说不可能成为多特蒙德的主教练。”上个赛季沃尔夫帮助斯图加特获得德乙冠军，成功重回德甲。1745人订阅

myurl: 0Hj1DGUM
content: 今晚21:00，U-20男足选拔队将迎战赴德期间的首个对手、德国第四级别联赛西南赛区战绩最差的肖特美因茨。早些时候，U-20男足曾在德国进行过2场比赛，但均以落败而告终。这一次抵达德国进行调整后，U-20男足今晚将迎来在德国地区联赛的首秀，不过比赛成绩不计入联赛积分和排名，德国足协将单独为U-20男足选拔队设立联赛计分与排名系统。虽然从今晚开始，U-20男足将连续与19支德国地区联赛球队过招，不过实际上今年年中，U-20男足已经在德国进行过2场热身赛。但与德丙联赛球队格罗阿斯帕赫的较量0-1告负，随后与德国第6级别联赛的球队SGV弗赖贝格的较量，U-20男足更是1-3落败。在德国地区联赛中，西南区的历史较为悠久，而且水平较高，但肖特美因茨的实力却相当一般。尽管前18轮取得3胜3平12负积12分排名倒数第2，不过如果不是垫底的卡塞尔（4胜7平7负）被扣除了9分积分，垫底的将是肖特美因茨。前18轮比赛，肖特美因茨是进攻力最弱、防守第2差的西南地区球队。首秀面对实力一般般的对手，对于刚刚抵达德国不久的U-20男足来说是不错的消息。虽然在德国设有训练基地，但U-20男足没有专门的主场，比赛全是在对手的地盘上进行，客场比赛将是未来19场比赛对于U-20男足的最大考验。肖特美因茨虽然目前战绩不佳，但最近的3个主场取得了2场胜利，分别是3-2击败了科布伦茨以及2-0拿下斯图加特业余队。绿茵解读、赛事分析，尽在小乔聊体育。

myurl: 0Hj1l3xC
content: 直播吧11月18日讯北京时间11月18日晚，英超第12轮比赛焦点战北伦敦德比上演，阿森纳主场迎战热刺，上半场比赛第41分钟，拉卡泽特助攻桑切斯进球，阿森纳2-0热刺。2868人订阅

myurl: 0Hj1keIV
content: 虎扑11月18日讯 英超联赛第12轮，阿森纳vs热刺，比赛第37分钟，桑切斯前场制造任意球，厄齐尔送出助攻，穆斯塔菲禁区内头球破门。阿森纳在2017年的英超联赛共打入17粒头球，比同期任何一支英超球队都要多。554人订阅

myurl: 0Hj19HyG
content: 直播吧11月18日讯北京时间11月18日晚间21点，中国足协U20选拔队将迎来首个对手，德国西南地区联赛的美因茨肖特队。中国足协U20选拔队首发：23-阿布来提/6-温家宝，3-郭靖，28-杨帅，12-童磊/9-黄紫昌，20-江子磊，5-吴伟，10-孙伟哲，18-刘越/14-高志杰5.1万人订阅

myurl: 0HiIDxzI
content: 在拜仁队史上有两位非常相似的前锋，那便是莱万和克洛泽。两人都有波兰血统，只不过莱万选择了为波兰效力，而克洛泽则则选择了德国。两人技术特点也有一定相似之处，例如在速度上不是很快，却能摆脱后卫。身高不算特别出众，但是头球技术了得，脚下技术虽然没能连过无人，但也足够突破一两个后卫。射术都比较精湛，做球意识和能力都不错，能摆渡也能传球。那么两人到底谁更强呢？莱万多夫斯基曾效力于波兹南莱赫、多特蒙德、拜仁慕尼黑。莱万成长在波兰联赛，在多特蒙德成名并跻身一流射手。莱万进球效率颇高，168场德甲便成功跻身德甲百球俱乐部。同时进球爆发力也比较强，曾经有9分钟打入5球的创举，在关键比赛进球能力也很强，在面对皇马这样的强队还能实现大四喜。克洛泽曾效力于凯泽斯劳滕、不莱梅、拜仁慕尼黑、拉齐奥。刚出道时，被人诟病只会头球，然后不断的完善自身技术，最终克洛泽也成为了德甲赛场最强悍的全能攻击手，曾经联赛金靴和助攻王一起拿。克洛泽整个职业生涯德甲联赛出场306次，攻入121球并有79次助攻，直接制造200球。并以33岁高龄征战意甲，并成为拉齐奥队史的第一外籍射手。有意思的是克洛泽也曾有出现单场打入5球的创举。这两人到底谁更强呢？从俱乐部荣誉来说两人不相上下，国家队来看没有什么可比性，毕竟德国队实力更强悍一点，而莱万也带队杀入了明年世界杯的决赛圈，克洛泽则没有单独带队过。论个人能力和得分爆发力和射术方面，莱万更加强悍一点，毕竟168德甲比赛就成功晋身百球俱乐部。克洛泽相对莱万来说，其抢点、跑位、回防则更出色。总体来说两个人是平分秋色，各有千秋吧！（来自新浪看点新张少）3830人订阅

myurl: 0HispHvG
content: 几天前，多家媒体报道，目前效力于德甲霍芬海姆队的中锋瓦格纳将在冬歇期回归拜仁。不过随后遭到了拜仁主帅海因克斯的否定，表示球员目前与拜仁没有达成任何协议。不过媒体最新消息显示，这位大器晚成的德国前锋将极有可能在明夏回归拜仁，并且拜仁考虑将目前队中的头号射手莱万多夫斯基出售给皇马。本赛季皇马在联赛中遭遇开局不利，不管是C罗还是本泽马，锋线球员始终无法找到上赛季的感觉。因此皇马急需一位能够为球队得分的射手。而莱万就是皇马觊觎的目标之一。莱万多夫斯基在赛季初期与拜仁有过一些不愉快，因此拜仁如果能高价将这位年近30的波兰神锋送走也是一个不错的选择。值得一提的是，瓦格纳是土生土长的慕尼黑人，并且早在2004-2005赛季就成为了拜仁U19的成员。与多特蒙德曾经的队长胡梅尔斯一样，进入一线队后这位被寄予厚望的德国前锋并没有达到预期，随后辗转杜伊斯堡、凯泽斯劳滕、柏林赫塔。16年夏天从达姆施塔特转会至霍芬海姆。并且在上个赛季为球队攻入12球奉献4次助攻。本赛季开始后已经为球队攻入6球。更为重要的一点是，目前这位德国本土射手的经纪人是拜仁董事会主席鲁梅尼格的儿子。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载关于足球的一切 更有FIFA实况精彩攻略

myurl: 0HheHPjt
content: 即便在德国足坛，天才球员尤里安-德拉克斯勒也是一位颇具争议的球员，今夏联合会杯前间歇期，他曾公开表示自己将回到盖尔森基兴养伤，但媒体却拍到他与女友的度假的照片，德国媒体对其口诛笔伐。如今，德拉克斯勒又有示爱拜仁之嫌。日前，坊间疯传“明夏拜仁欲夺德拉克斯勒接班里贝里”，德拉克斯勒回应得很委婉：“明年的冬窗和夏窗我都不想离开巴黎圣日耳曼（PSG），现在是赛季中期，我会集中精力，我们有伟大的目标。对我来说，近期暂时不会考虑转会。当然，德甲是很有趣的联赛。”小德话外音：内马尔刚来PSG够强有实力争欧冠，我先静观其变，实在不行再考虑回德甲。2011年3月出道于沙尔克04的德拉克斯勒，曾多次向沙尔克04示忠：“我永远不会转会去多特蒙德和拜仁，对我来说去多特相当于被处以极刑。”但当他刚刚转投狼堡时说：“为狼堡拿冠军是我的梦想，期待和狼堡一起踢欧冠，希望未来几年为球队拿到更多锦标。”在狼堡流年不利时，小德公开表示：“狼堡对我来说是个不错的选择，但只是个跳板，有机会的话我还是会去世界顶级球队。”从上述言论中可以看到小德的两大特点：自己说过什么自己很快就忘了，说好了为沙尔克04和狼堡拿冠军，可当PSG伸出橄榄枝后，他从来都显得很决绝。另外，随着年龄的增长，小德的表述也越来越委婉了，“德甲总是很有趣”是不是能解读为：拜仁具备欧冠争冠实力，我还是愿意转会呢？在PSG引进内马尔前，德拉克斯勒一直主动向拜仁示好，拜仁因为左路拥有里贝里和科曼，今夏赫内斯放弃了引进小德计划。可如今里贝里前途不明，若拜仁不与刀疤侠续约，主动向在PSG生存空间被挤压的小德伸出橄榄枝，这位超级想拿冠军的德国年轻人会拒绝吗？绿茵解读、赛事分析，尽在小乔聊体育。

myurl: 0HimxKHP
content: 虎扑11月18日讯 克鲁泽上次代表德国国家队出场还是2015年六月，在最近的采访中克鲁泽表达了重回国家队的渴望。克鲁泽表示：“当然还是有希望的。尤其是已经站在了门前。我们再看看情况。”不过克鲁泽重回国家队的前景非常渺茫，即使是上赛季下半段的优异发挥，也没能帮助克鲁泽进入今夏的联合会杯大名单。克鲁泽谈到自己目前的状态：“我感觉不错，没有借口。”2996人订阅

myurl: 0HiyAyl8
content: 本文为一点号作者原创，未经授权不得转载专注于一切台球，内容丰富，绝不闹腾。

myurl: 0HiwvEUP
content: 北京时间11月18日，亚足联公布了2017年各项最佳候选名单，中国足协获得两项提名，高红获得年度最佳女足主帅提名，武磊获得亚洲足球先生提名。以下是各项最佳候选：梦想亚洲奖：中国足协、日本足协、新加坡足协年度最佳足协激励奖：伊朗足协、日本足协、韩国足协发展奖：黎巴嫩足协、塔吉克斯坦足协、越南足协潜力奖：阿富汗足协、关岛足协基层足球奖激励奖：澳大利亚足协、中国足协、伊朗足协发展奖：中国香港足总、新加坡足协、越南足协潜力奖：不丹足协、中国澳门足协、巴勒斯坦足协女足最佳教练：高红（中国）、高仓麻子（日本）、巴乌蒂斯塔（菲律宾）男足最佳教练：波斯特科格鲁（澳大利亚）、石井正忠（日本）、堀孝史（日本）亚洲足球先生：武磊、赫里宾、奥马尔亚洲足球小姐：科尔、宋香辛、熊谷纱希最佳海外球员：莫伊、香川真司、孙兴慜本文为一点号作者原创，未经授权不得转载足球部落官方账号，为您提供最及时最专业的国内足球资讯！

myurl: 0HixqcIT
content: 北京时间11月18日消息，2017年世界羽联超级系列赛中国公开赛展开半决赛的争夺，谌龙挺进决赛。在男单半决赛里，谌龙经过1小时11分钟的苦战以2比1险胜韩国的孙完虎，谌龙将与头号种子阿塞尔森争夺冠军。谌龙和孙完虎此前在世界羽联赛事交手14次，谌龙10胜4负占优。两人最近一次交锋是2016年里约奥运会，谌龙2比1险胜。孙完虎开赛后进入状态较快，他先拿3分领跑。谌龙逐渐找到感觉，他在多拍争夺中略占上风，把握机会连续得分追成8平。10平后孙完虎在多拍后突击进攻得分，他以11比10领先进入间歇。回到场上后谌龙失误增加，孙完虎趁机连续得分以14比11拉开。谌龙一度追至14比15，但他多拍后的突击失误较多，孙完虎又拿2分稳住局势。谌龙这时明显增多了主动进攻，连续两次突击得分，孙完虎在场面上占优的情况下扑放后场出界，接着谌龙起跳杀直线得分，他一口气连赢5分以19比17反超。双方再次形成多拍，谌龙依靠顽强的防守等到了孙完虎回后场球出界，20比17，谌龙率先拿到局点。首个局点谌龙就把握住了，他突击下压得分，21比17，他先声夺人。第二局中谌龙失误略多，孙完虎打得更积极主动，他迅速拉开比分以11比3领先进入间歇。回到场上谌龙的失误依旧较多，孙完虎继续保持领先，他以20比9拿到局点。谌龙追回1分，孙完虎跃起突击对角线，球弹网后落在界内，21比10，他追回一局扳平。孙完虎在决胜局里以2比1开局，谌龙在多拍中占优，他连得6分以7比2反超。在追回1分后，体能消耗很大的孙完虎回球质量下降，失误明显增多，谌龙又赢4分以11比3领先交换场地。易边后谌龙继续控制场上局势，在13比6后他连得4分扩大优势。体力不支的孙完虎已无力还击，谌龙以20比7拿到赛点。随着谌龙劈杀对角得分，21比7，他赢得决胜局以2比1险胜晋级决赛。这场比赛进行了1小时11分钟。在另一场男单半决赛里，头号种子丹麦的阿塞尔森明显占优，他用时40分钟以2比0（21比12、21比17）战胜中国香港的伍家朗。最全的体育资讯全都在这！！！

myurl: 0HivMqYj
content: 克利夫兰骑士队坐镇主场以118比113战胜快艇队，豪取四连胜。比赛结束后，我们翻看骑士队的技术统计，球队正负值最高（正25）的球员是老将科沃尔。对于科沃尔本场的出色发挥，韦德在赛后也极力赞赏：“在第四节的时候，我走到科沃尔的身边，跟他说：‘凯尔，你可以开始投篮了，’其实这件事根本不需要我告诉他，我只是想和他交流一下。”本场比赛，科沃尔出场28分钟，三分球5投2中得到9分，同时拿下了3个篮板，更重要的是，两记三分全部来自于骑士队追分的第四节。“他真的太出色了，他平时在训练中非常投入。从踏入球场的那一刻起，他总能命中关键的投篮，似乎从来都不会失手。只要他出手，你就感觉这球肯定能进。很高兴我们的球队能够拥有这样一个出色的家伙，而且他在防守端的表现同样非常出色。”韦德今天对于科沃尔大加溢美之词。36岁的科沃尔本赛季场均出场21分钟，能够贡献10.8分2.4个篮板，三分命中率高达43.6%。

myurl: 0HifA9Gf
content: 根据《马卡》报道，佩佩的父亲Anael最近在参加节目的时候，谈及当初佩佩离开皇马一事，他表示这种俱乐部会压榨你，榨干后再把你丢到一边。“这些俱乐部压榨球员们，把他们榨到只剩最后一滴，等他们累了，没什么可以再索取的时候，就开始再也不拿你当一回事。而球员们也有自己的个性，当他们知道自己生涯发生什么之后，并且是在赢得了所有的情况下，就需要为自己考虑将来的打算了。”“当球员合同还剩一年的时候，俱乐部一般都会联系球员来续约。但皇马当时并没有任何动静。我儿子说不想再继续了，等和皇马的合同到期后就走人。”现在的佩佩在贝西克塔斯过得不错，俱乐部很喜欢他，父亲也透露了他未来的构划：“佩佩很有计划，他想以一个高水准的状态来结束自己的职业生涯，曾说自己要踢到36岁。”5355人订阅

myurl: 0HizEXGW
content: 两个星期的国际比赛周洗礼之后，从本周开始，足彩又重新进入了以联赛为主导的时间里。昨夜已经有四场五大联赛的赛事的头场赛事上演了，而从今晚开始，五大联赛的大部队则回到大家视野，其中最受瞩目的，无疑是在伦敦，马德里，罗马三座首都城市打响的三场不得不看的德比赛事。焦点赛事好看但难玩？不用担心，下面就由小林我为大家送上三场赛事的一些初步信息，希望能够为大家带来帮助。翻看往绩，不禁让人惊讶，枪手阿森纳在过往的三个赛季的六场联赛交锋里已经无法战胜北伦敦的死对头了。而随着上赛季阿森纳近十多年来首次跌出前四，而热刺在联赛最终排名压过枪手，似乎宣告着，枪手在北伦敦欺压白百合的日子已经到头了。虽然本场比赛之前，两者积分紧差4分，而排名也只是相距四位，但是纵观两队本赛季的表现，就算是中立球迷，恐怕也会把信任的一票投给做客的热刺。欧冠对阵皇马，多特两强取得两胜一平的佳绩，联赛中4比1大胜“强队杀手”利物浦，均以证明，波切蒂诺的青年军已经经得顶级双线作战的考验了，本场比赛，如果热刺能够在酋长球场取胜，则将会是这位阿根廷教头执教热刺的第100场胜利，所以，球队上下的动力自然十足。而阵容方面，热刺将会迎来凯恩，阿里，温克斯三位大将的复出，而最重要的是，凯恩和阿里均没有参加国际比赛周的赛事，体能和状态，都调整得比较好。而相反，阿森纳则在国际比赛周中损失了高中锋吉鲁和后防核心科斯切尔尼，而其他几名后卫，默特萨克、霍尔丁、穆斯塔飞均是刚刚伤愈的状态，所以，今夜之战，我们不得不再为阿森纳的防线而担忧。不过桑切斯经历了两周的休整，而拉卡泽特和厄齐尔在德法大战中均展现出不俗的状态，是让阿森纳球迷感到开心的地方。不过纵观阿森纳这个赛季的表现，其实只能说温格的执教还是不温不火，惨败于利物浦和曼城脚下，勉强逼平切尔西，强强大战中依然未尝胜绩，但相对于过往，在逼平切尔西和上场对阵曼城的比赛中，阿森纳展现出少有的坚韧气质，这或许是枪迷值得欣慰的地方。盘口方面，初盘阿森纳仅仅是浅让平半，是枪手史上主战热刺的最小让步，而且上盘水位持续走高，机构似乎也对枪手主场的前景感到悲哀，噢，还有一点值得一提的是，本场比赛的执法裁判，是“大名鼎鼎”的热刺球迷--麦克.迪恩，从以上种种看来，酋长球场今夜，难道是白百合绽放的地方？？虽然目前罗马两队均只是在积分榜排名第四和第五，但是由弗朗西斯科和小因扎吉带领的红狼和蓝鹰，本赛季的战绩却好得令人意外。本场比赛之前，罗马经已在欧冠和联赛中取得了5连胜，而拉齐奥更是在欧罗巴和意甲中豪取9连胜，双线作战似乎难不到两位主教练。相对于阿莱格里，萨里，斯帕莱蒂，两位意大利中青年教头在手中资源有限的情况下还可以打出目前的成绩，实在令人佩服和赞叹。弗朗西斯科对于罗马的改造出乎外界预期，欧战中对阵前辈孔蒂的切尔西两场不败并且轰入6球，而联赛中，数次以1比0获取经济实惠的胜利，在他的带领下，罗马已经丢掉了过往给人大起大落，无脑大球的影子了，转而变成攻守兼备的平衡型球队，需要知道，目前罗马在意甲的失球数仅仅是7个，全意大利最少。马诺拉斯和法奇奥领衔的防线功不可没，不过，中场核心纳因格兰在友谊赛中受伤，本场比赛，如果比利时人最终不能上场，则对红狼中场影响较大。而蓝鹰方面，伊莫比莱的可能性缺阵则令到拉齐奥受到的影响会更大。意大利国脚本赛季前12轮出场976分钟，射门49次，打进14球，射门得分率达到28%，为五大联赛入球最多的前锋，这也是拉齐奥在联赛中火力全开的关键所在，如果缺少这把尖刀，蓝鹰能否在奥林匹克体育场刺穿红狼的防线，令人生疑。不过和北伦敦德比一样，本场比赛的主队让球盘，为两队最近交锋的历史最小值，而参考最近7次的罗马德比，主场一方仅仅取得1胜2平4负，可见罗马德比的特别之处，不过如果伊莫比莱真的无法出场，那么拉齐奥真的能全身而退吗？马德里双雄本赛季至今的成绩让球迷们称之为马德里“双雄”其实毫不为过。马竞人员老化日益严重，而由于夏季遭遇到转会禁令，使得西蒙尼的球队无法有效地补血。防线失去了往日的稳固，而进攻端依旧不给力，虽然靠加纳黑又硬---帕尔特伊终场绝杀拉科使得他们在积分榜上紧咬同城死敌皇家马德里，但是他们离积分榜榜首的巴塞足足有8分的差距，更不用说在欧冠小组赛中，他们已经频临淘汰的边缘了，马竞的“西蒙尼”时代貌似已经即将结束了。这个国际比赛周，马竞阵中的众多球员得到了休整，包括科克，卡拉斯科，费利佩等人都没有入选各自的国家队，体能储备上得到很好的补充。不过格里兹曼依然低迷，这令到西蒙尼在锋线上找不到解决方法，所以就算面对阵容不整的皇马，马竞能否捍卫大都会球场也成为疑问。虽然自身攻防都有一定问题，但好歹床单军团也算是人员齐整，相反，国际比赛周之后，齐达内的皇马却依然遭受伤病困扰。贝尔，纳瓦斯依然无法复出，而卡瓦哈尔和瓦拉内虽然可以上场，但毕竟刚刚伤愈，状态能否恢复到正常水平，令人担心。预计本场比赛，齐达内还是会使用4312的阵容，但这套阵型在之前对阵热刺和杰罗纳的比赛中，已经证明不是太“work”，毕竟伊斯科本赛季过于粘球，而本泽马则一如既往地坑队友，以至于总裁哥往往在比赛中得不到太多有效的支援，这也是为啥皇马本赛季在西甲入球数只能位居第五的原因了。亚洲指数一直稳定在皇马让平半盘口，而上盘水位也高企不下，一个有趣的数据分享一下给大家，2014年至今，皇马在国内赛场面对马竞，4次作客对马竞作出平半让步的情况下，他们的最终成绩为2平2负，从来没有战胜对手，目前的盘口来看，皇马想要第一次作客征服大都会球场，恐怕不是容易的事情。以上就是小林为大家带来今夜三场五大联赛首都德比的要点提示了，如果感觉有用，自然倍感欣慰，如果认为用处不大，我们大赢家实战平台还有众多专家的临场推荐供大家参考。昨夜在赢家品球栏目的推荐上，小林为大家带来的西甲赛事遗憾以失利告终，总结了之前五连中的强势，不过在实战的两个栏目的推荐中，为大家带来的一场德乙和一场德甲赛事则稳稳命中，今夜赛事众多，小林也会悉心挑选，如果有兴趣，今夜可以点击小林的栏目，以供参考。专业 这里有最资深的足彩专家和编辑。齐全 汇聚 24位名家指点迷津，32个栏目解盘拆局。及时给你第一手独家资讯。红单收米一起来做大赢家！《足球大赢家》是由广州先锋报业有限公司创办，国内第一家彩票类报刊，给广大彩民提供最及时准确的足彩资讯和分析工具。

myurl: 0HizEriw
content: 马德里德比，是11月西甲最重要的比赛。鉴于西甲联盟为了保证亚洲收视，将国家德比改在了12月23日晚8点进行，当地时间中午12点。仅从这个比赛时间，就不要对那场比赛的精彩度报任何希望。因此马德里德比，极有可能是本年度最后一场西甲大战。12.4亿，最昂贵同城德比曼彻斯特德比、伦敦德比、米兰德比、罗马德比、鲁尔区德比，这些堪称经典的德比大战，在马德里德比面前，都只是浮云。除了马德里德比，从来没有一座城市的两支球队会师欧冠决赛，而且是两次。而本赛季两支球队相加12.4亿的总身价，是马德里德比历史上的纪录，也是西班牙足坛城市德比的最高身价。同时，马德里德比也以3105万欧元的数字超越了曼市德比，甩开了切尔西与热刺的伦敦德比（11.83亿），北伦敦德比（10.59亿），更遥遥领先曾在上世纪末引发全世界关注的米兰德比。加上两次欧冠决赛的对阵，马德里德比坐实了欧洲足坛史上第一同城德比的位置，无论竞技还是经济。▲马竞全员出战，态度一目了然。本场比赛，马竞的大名单已经公布，所有主力全部出战，包括此前被内部禁赛的卡拉斯科。前年欧冠决赛上的出色表现，卡拉斯科绝对将会是防线并不齐整的皇马要面对的最大威胁。不过本场比赛，南老师认为卡拉斯科并不会首发，而是将以奇兵的角色在下半场给皇马致命一击。难兄难弟，谁能更拼？两年前的欧冠决赛，皇马用比马竞更铁血的奔跑和逼抢赢下了冠军。去年的欧冠淘汰赛，皇马首回合就拿下3比0的优势。齐达内治下的皇马，面对西蒙尼的球队，并没有用传切和控制赢得比赛，而是使用了不逊于对手的奔跑和拼抢，用态度和精神上的抗衡，赢下了西蒙尼。但本赛季皇马替补阵容变化巨大，莫拉塔、哈梅斯和佩佩等人离队。近期的伤病潮又让贝尔、纳瓦斯和卡瓦哈尔无法出战。皇马无论从阵容深度和身体状态都远远不如半年前。相比之下，马竞则迎回了不少球员。科克的回归对于马竞是关键性的，戈丁和费利佩等人在这个国家队比赛日并没有太多消耗。▲这是一场和技术无关的比赛，拼的是斗志。马竞本赛季的症结在于不进球，8场不败，却众多平局。皇马则是节节败退。两个难兄难弟都把本场马德里德比视为反弹的关键节点。可以预见，这又将是一场拼体力、拼斗志的血战。马竞两分排名欧冠小组第三，或许对他们来说是个好事，也就不用再考虑欧冠了。周六079马竞 vs皇马亚盘：0.97受平/半 0.93竞彩让球+1： 1.62 3.75 4.10大战之前，除了两队的基本面外，赔率指数也是彩民热衷于研究的信息。本场威廉希尔开出 2.80 3.30 2.50的欧赔初赔，随后将平赔和客胜降到 3.20和2.30，而客胜则抬升到和平赔一样的3.20。留意一下，主流机构中，只有威廉希尔和澳门将平赔设定在3.20这个位置，其余大部分都是3.40到3.50之间。逐步开始展示出对皇马的青睐。亚盘方面，依然开出客让平/半，从初盘的高水，到目前的两边水位均衡，机构的态度十分不明确。BET365的欧赔组合下，过去10场比赛，主队毫无胜绩，2平8负。本场比赛的关键是马竞的防线能够保持专注，毕竟是德比，齐丹内的球队再输，就将被巴萨甩开11分。马竞本赛季依然保持不败，本场看好马竞至少能保一个平局。大胆预测马竞2比1取胜。实战方向主赢@受平半；大球@2.5《足球大赢家》是由广州先锋报业有限公司创办，国内第一家彩票类报刊，给广大彩民提供最及时准确的足彩资讯和分析工具。

myurl: 0HiBWbUi
content: 本周六，皇马将做客万达大都会球场挑战马竞。当地时间本周四上午，莫德里奇没有跟随皇马队友一同参加训练。距马德里同城德比还有两天的时间，这名克罗地亚人在健身房进行了单独训练。不过，科瓦契奇与队友进行了合练。由于内收肌受伤，这名球员缺席了自西甲第三轮起所有的比赛。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载体育有你，是西班牙查普曼传媒集团旗下，综合体育资讯网站SportYou的中文版，分享来自西班牙的体育观点和资讯。

myurl: 0HizlWCc
content: 虎扑11月18日讯 皇马官方公布了与马德里德比的18人大名单，卡瓦哈尔一个半月之后回顾，贝尔与纳瓦斯继续休战。通过官网，皇马主帅齐达内公布了与马竞的18人大名单，卡瓦哈尔因心脏问题休战一个半月之后回归，贝尔、科瓦契奇与纳瓦斯继续因伤休战。略伦特、巴列霍与阿什拉夫落选。皇马大名单：门将：卡西利亚，穆哈；后卫：卡瓦哈尔，拉莫斯，瓦拉内，纳乔，马塞洛，特奥；中场：克罗斯，莫德里奇，卡塞米罗，阿森西奥，伊斯科，塞瓦略斯；前锋：罗纳尔多，本泽马，巴斯克斯，马约拉尔。皇马客场与马竞的马德里德比周日了凌晨3:45在万达大都会球场举行。50.3万人订阅

myurl: 0Hi9A7WG
content: 现在林良铭已经是西班牙联赛的中国新星，这个刚满20岁的中国前锋已经坐稳了球队主力。而他真正的身份是皇马的一员，这让很多球迷都对他给予了厚望。希望林良铭能在西班牙联赛一步步上升，争取能给球迷带来精彩表现和进球。而他也希望能凭借良好表现进皇马一队。也许在这些球队能慢慢获得出场机会踢出名堂来。值得一提的是现在林良铭在皇马二队身披7号战袍，这7号战袍在皇马是一个颇为传奇的号码。曾经的皇马金童劳尔就是身披7号战袍，征服了伯纳乌和世界足坛。由此可见皇马队对林良铭还是比较重视，当然这个重视有很大一部分原因是林良铭背后巨大的商业市场。皇马为了进一步拓展在中国的球迷市场，球队一直想引入一个中国球员。之前皇马曾相中恒大后卫张琳芃，只可惜恒大以皇马保证不了张琳芃出场时间拒绝了皇马的邀请。后来皇马才找到了林良铭，希望他能加盟球队。面对皇马队的邀请，是任何一位职业球员无法拒绝的。来到皇马队的他曾经在一场队内比赛中连进五个球，这样的强势表现也给皇马巨星留下深刻印象。希望林良铭继续有出彩发挥，给球迷带来更多精彩进球。国足未来进军世界杯就得看他的出彩发挥了。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载专业的角度，不一样的视角，生动有趣的解读体坛内外的最新资讯

myurl: 0HiuUkMa
content: 1. 伯恩茅斯 VS 哈德斯菲尔德推荐：1/0伯恩茅斯最近走势回勇，他们上联赛客胜喜鹊，亚洲游戏喜迎5连红，但今晚面对升班马哈德斯菲尔德，半球低水未免信心不足，这场比赛看好客军不败。2.伯恩利 VS 斯旺西推荐：3伯恩利连续两场1比0击败喜鹊和圣徒，球队目前稳居中游位置。本战面对四连败的斯旺西，数据开出半球1.04高水，斯旺西现时攻守失衡，本赛季保级举步维艰，正路支持伯恩利取胜。3.水晶宫 VS 埃弗顿推荐：0水晶宫换帅没有太大起色，本战面对处于低谷的埃弗顿，平手数据本身对主胜支持力度不大。太妃糖上轮击败沃特福德结束了长达8场比赛不胜，目前亚盘普遍升盘0.25，但水晶宫让盘牵强，此战选太妃糖客胜。4. 莱切斯特城 VS曼切斯特城推荐：0/1曼城上轮大胜枪手，本赛季三线作战高奏凯歌，不过国际赛后球队自然对阵容有轮换，外加上下周有欧冠比赛，面对蓝狐让步1.5，数据过于明显，蓝狐已经有6战不败，此战提防平局小冷，足彩复选0/1稳妥。5.利物浦 VS南安普顿推荐：3红军近年面对圣徒战绩惨不忍睹，不过球队最近火力提升，本战主场让步1.25，博彩机构极为看好红军赢球甚至大胜。红军近5次面对圣徒不胜，但这场比赛球队有望打破这个怪圈。6.西布朗 VS 切尔西推荐：0/3西布朗联赛已经多轮不胜，球队目前排名持续下滑，蓝军在欧冠出线形势不明朗，联赛或许有所保留，目前让步一球盘，后市水位走高，提防蓝军大热倒灶，足彩主胜重点提防，复选0/3过关。7.曼联 VS纽卡斯尔推荐：3曼联近期联赛负于哈德斯菲尔德，切尔西，已经被榜首曼城抛离分数，本赛季红魔坐镇主场保持全胜，而且盘路游戏也表现不俗，球半深盘面对喜鹊，看好曼联赢球反弹。8. 勒沃库森 VS RB莱比锡推荐：3/1勒沃库森走出季初低谷，球队在德甲已经有6战保持不败，不过面对红牛，目前盘势仅浅开0.25，而且上盘折让高企，药厂主场可胜不稳，红牛下周中有欧冠任务，客胜可以剔除，足彩复选3/1过关。9.拜仁慕尼黑 VS 奥格斯堡推荐：3拜仁换帅后持续强势，上轮榜首大战客场击溃多特蒙德，最近三线出战已经8战不败，本轮面对实力偏弱的奥格斯堡，数据来到2/2.5深盘，拜仁大胜或许不至于，但赢球估计问题不大。10. 美因茨 VS科隆推荐：3科隆上轮主场0比3惨败给霍芬海姆，本赛季被三线作战拖累得疲惫不堪，目前他们在德甲依然一胜难求，估计冬休前球队都难有起色，美因茨现时主场让步半球高水，看好主胜打出。11.霍芬海姆 VS法兰克福推荐：1/0霍芬海姆上轮客胜科隆，算是走出近期低谷，但球队要兼顾双线作战，下周也有欧联杯任务，本战面对近期盘王法兰克福，数据浅开0.25。剔除友谊赛外，法兰克福最近双线作战盘路赢7走1，这场比赛建议冷敲下盘法兰克福不败。12. 沃尔夫斯堡 VS 弗赖堡推荐：1/0狼堡上轮主场与柏林赫塔灿烂成和，球队在德甲已经7连平，本赛季狼堡胜率偏低，而且德甲近年0.75盘口多出现冷门赛事，这场比赛弗赖堡有抢分能力，平是首选，次看客胜。13.柏林赫塔 VS门兴推荐：3柏林赫塔近期盘路回暖，上轮客场战平狼堡，盘路已经是三连红，或许是下周有欧战任务，数据公司反开指数，门兴客场让步0.25，但在德甲联赛，这样反开盘口赛季往往都是相反的，本赛季柏林赫塔抢分放在主场，博主胜更划算。中国足彩网专业的网上买彩票平台，提供足球彩票、竞彩足球、体育彩票、福利彩票、高频 彩等多种彩票投注、彩票合买、彩票开奖、彩票预测等服务，并有实时足球(足彩)比分直播、竞彩比分直播和彩票八方预测数据 分析

myurl: 0HiVC5ox
content: 各位彩迷朋友大家好，我是足彩打靶归来，一个有态度的足彩分析师，本期作者想和大家交流的内容则是在足彩分析过程中两个绕不开的话题，那就是主观因素和客观因素对比赛分析的影响。作者相信本文会对致力于足彩投注的你，一定有所启发。我们直接进入正题。一：主观因素与客观因素的形成条件首先毋庸置疑，在实战足彩分析过程中，主观因素这是任何一个彩民都会遇到和考虑的内容，主观因素就是你自己对某一支球队的心里倾向，因为我们每一个彩迷都是普通人，那么普通人所拥有的优缺点大家都不例外的会或多或少的存在自己的意识之中。而这种意识的来源与形成其实和你对足球比赛的认识是有很大关系的，有的彩迷也许因为某一支球队爱上足球，也有的彩迷是因为某一个人而爱上足球，还有的是因为一个城市而爱上足球，这些都是主观因素，因为喜好，所以支持。我们不能否认的则是因为足球我们才喜欢上足彩。一句话可以总结，那就是彩迷的一定是球迷，但是球迷不一定彩迷。正式这样的必然逻辑形成，我们每个人或多或少的都有自己支持喜欢的球队和联赛，而正是这种的喜欢其实在实战足彩分析中，会严重影响干扰的我们对比赛的分析和判断。我想这个说法一定会让很多彩迷有所共鸣，因为这是人性，所以我们应该理性对待，不要去纠结，不要拧巴。举例：相信在前两天刚刚结束的世预赛的意大利VS的瑞典的比赛中，在首回合0：1不敌北欧劲旅瑞典队的意大利面前，世界上70%的球迷都会认为次回合的比赛，意大利队一定会在主场赢得比赛，从而赢得通往世界杯的一张门票。其实作者也是这样认为的，为什么呢，主观因素。因为作者也和很多资深彩迷一样，也是意大利队的拥趸，即使意大利队的没落和老化是不争的事实，但是我们还是相信奇迹，心存侥幸，这就是人性。结果大家都已经知道，意大利悲情出局….心得体会：在实战足彩分析中，我们或许经常遇到这种情况，就是遇到自己喜欢或者熟识的球队或者联赛比赛，我们心理的倾向性就会首先浮现脑海，给出一个主观的判断，而在之后的分析中，我们还会用大量的数据来证明我们主观的想法。这其实已经让我们的分析失去了应该有的客观性，也是这种先入为主的想法让我们偏离了航向。这其实是足彩分析中需要极力克服的因素之一，那就是太主观。那么客观因素又是什么，那就是数据记录，相信喜欢体彩的彩迷，尤其是把体彩投注作为投资的彩迷来说，没有什么比依赖数据更有说服力了，互联网时代所有的一切都离不开数据，球员的身价需要数据衡量，球队的技战术安排需要数据支撑，菠菜公司开盘也是需要数据对比，就是这些数据使得我们每一个彩迷朋友在分析比赛的时候都会不自觉的潜意识的认为，数据真的是可以客观的反映出比赛结果和内容的。人是习惯性的动物，数据则是习惯的累计统计，所以相信数据也的确可以客观的反应出比赛的走势内容，原本也无可厚非。但是同样数据也有它的局限性，这种局限性就是在于数据太过客观太过理性，而这种客观的呈现也往往会偏离实际，偏离比赛本身，同样相信很多依靠数据来分析比赛的彩迷朋友一定会有同感。举例：2014年的巴西世界杯，西班牙vs荷兰的小组赛比赛，以及德国VS巴西决赛的比赛，一场1：5和一场7：1这个结果绝对不是客观数据能体现出来的，如果单从数据的体现来看，相信没有人会预料到这样的结果，所以这种赛果也必然成了数据客观局限性的最好例证。心得体会：客观数据反应到比赛中来，其实就是一个习惯性行为的重复，它是具有一定的参考性，但是绝对不是唯一的，也不能产生依赖。也就是希望各位彩迷不要形成单一的固定思维。说句大白话，就是不要钻牛角尖。数据的核心意义在于参考，绝对不能成为主导因素，不能唯数据论。二：主观因素与客观因素的交叉影响在实战足彩分析过程中，不论你是过度的依靠主观感觉还是依靠客观数据，这两者之间其实在足球赛事分析预判的过程中都是交叉存在的，也就是说你主观如果看好某一支球队，那么你就会客观的找相应的客观数据来印证你的预判，给自己更强的心理暗示，反之也是一样。由此我们可以得出，不论主观预测还是客观呈现，我们最终在投注的时候其实就是要说服自己，更倾向于在自己脑海中占据上风的那一种结果，而不管是理性的还是感性的。这其实也是靠基本面分析比赛和靠盘口分析比赛的从业着的最大通病。虽然足球比赛最终的预判投注均来自与你的心理倾向。而这个分析的过程一定是主观因素和客观因素交替出现，形成你中有我，我中有你的情况，面对这样的局面，理性还是感性相信大家都有自己的感触，这部分内容真是因人而异。但是作者的意见就是回归比赛，多看比赛，科学统计，理性总结，要始终相信只有观看比赛才是验证预判分析方法正确与否的最好方式。这里作者希望大家记住一句话，感性认识，理性分析，感性思考，理性投注。最后结论：本期的文章作者用理性的思维观点和各位彩迷分享了大多数彩迷分析预判比赛的心路历程，其实这些过程作者都经历过，甚至也曾一度陷入某一种惯性思维中，但是随着时间的推移，作者发现，只有不断的观看大量的比赛，才有可能脱离这种惯性思维，才能不被主观因素和客观因素影响，才会有自己独立的分析比赛思维，才会不断的进步和提高。不论是主观臆断还是客观呈现都不是分析比赛的最佳方式，我们不要用主观倾向反证客观数据，也不要用客观数据来佐证主观倾向，更不要陷入主观因素与客观因素相融合交叉的范围，我们需要大家跳出以上思维的禁区，最终学会用比赛内容去分析预判比赛，届时相信大家一定会收获颇丰的。好了本期的内容就到这里，最后希望各位彩迷朋友收米愉快….作为中国首家足彩技术媒体，足球财富团队利用其深厚的专业背景每天为彩民及球迷带来独家业界资讯及赛事推荐

myurl: 0Hip8O64
content: 目前，广东体彩正处于“超级大乐透”中奖高潮后的蛰伏期，虽然没有头奖扎堆，但此前的大奖得主正陆续现身完成兑奖手续。赶时间所以相信第一感觉汕头“潮男”王先生（化姓）中得第17122期头奖，他凭借一张“8+2”的复式票揽得奖金1000万元。他是狂热的老彩民，中奖是一系列让人惊喜的巧合所致。原来，购彩当天王先生是吃晚饭时才想起没买大乐透，心急如焚的他立即出门，经过一家新开的电子化体彩投注站时，新颖的装修立即吸引了王先生，他马上进店，参照开奖号码走势图，凭经验选了一张“8+2”复式票，结果一举揽得大奖。兑奖时，王先生高兴之余显得心有余悸：“当时曾想过去掉前区号码‘34’，省点钱来倍投，幸好最后因为时间紧迫无法仔细考虑，都快截止销售了，所以最后就决定相信自己的第一感觉，这才保住了中奖号码。”好运来得如此突然，王先生说：“会努力平心静气地接受，多做善事，还会保持购彩的习惯，也会跟大家宣传体彩的公信力，大奖确有其事，绝非传闻的内幕操作。”网易彩票作为资讯、数据、社交的综合性彩票服务平台，以用户体验为核心，致力于为彩民打造最及时、最全面、最专业的服务。全面的彩票资讯，权威的行业深度报道，尽在网易彩票。

myurl: 0HiM5bqJ
content: 合买给力今晚吃鸡——大乐透合买再中大奖20万当今社会，各行各业都重视团队合作，培养团队意识，实现团队共赢。因而越来越多彩民朋友自发或由站点组织加入合买大军，合买购彩也逐渐成为了购彩时尚新潮流。这不，芜湖就有这样一个合买团，他们团结一心、实力非凡，一举将大乐透20万元奖金收入囊中！11月13日，体彩超级大乐透第17133期开奖，前区号码为“15+17+19+32+33 ”，后区号码为“01+03”。由多家体彩投注站共同发起的合买团凭借一注10+2复式票，一举揽获当期二等奖1注、四等奖25注、五等奖100注、六等奖100注，还有参加满36赠送8元活动获得的8元赠票奖，共收获奖金达205928元。当晚开奖结束后，该中奖消息就在众多芜湖彩民朋友圈传开了。近日，04201的王站长和合买团代表来到芜湖体彩分中心办理了领奖手续。据悉，此次大奖的得主不只是王站长一人，而是由多家投注站共同组成的整个合买团队。王先生所经营的04201投注站，是本次大乐透合买的发起站点。这个大乐透合买团队，由多家投注站轮流给出方案并发起出票。曾有5期大乐透连续中奖的纪录，在芜湖乃至周围地市都颇有名气。“起初只有一两个站点参加，固定彩民仅有几个人，由于合买风险低中奖率高，越来越多的站点和彩民参与其中，队伍在不断发展壮大，如今参加合买的人数已有数十人之多。这张中奖票可以说是我们团队集体智慧的结晶！”话语间尽显王站长的谦虚和睿智。一同前来的彩民代表也对大乐透合买团称赞不已：“以前自己购买大乐透，只有一个人瞎猜，现在有了团队，可以大家一起讨论。每次出方案前，几个站长都会花很长时间潜心研究走势图给大家推荐号。我们对这个合买团十分有信心，一句话：跟着合买团，我们踏实放心！”领奖后，王站长表示这次中奖肯定要庆祝一下，把大家召集起来举办一个庆功宴，同时继续学习其他合买团队的优秀经验，为合买团和彩民朋友做好服务工作。（更多资讯请关注微信公众号：xinhualuncai）彩票行业，权威资讯。

myurl: 0HhwqlFE
content: 17134期点评第17134期体彩大乐透开奖结果：前区07 18 19 32 34区02 10，大小比4:1，奇偶比2:3，区间1:2:2，和值110点二)大乐透第17135分析预测〖龙头〗：上期07开头;这期关注07 08开头〖凤尾〗：上期34收尾;这期关注34 35收尾〖区间〗：上期1:2:2;这期关注2:1:2〖大小〗：上期开出4:1;这期关注2:3〖奇偶〗：上期开出2:3;这期关注2:3〖和值〗：上期和值110;这期关注85-95〖连号〗：上期开出18 19共1组;这期关注0-1组，关注连号的开出〖金胆〗：35;胆组12 13 21 22 34 35〖杀码〗：01 02 03 04 05 06【后区分析预测】〖六码蓝〗：01 02 03 04 05 12〖四码蓝〗：01 02 03 12〖三码蓝〗：02 03 12〖二码蓝〗：03 12〖独码蓝〗：12〖杀码〗：绝杀06 07 08三)复式及大底20大底：07 08 09 10 11 12 13 14 15 21 22 24 27 29 30 31 32 33 34 3511+4复式推荐：07 08 12 13 21 22 24 27 29 34 35 +01 02 03 128+3复式推荐：07 08 12 13 21 24 29 35 +02 03 12本文由优彩资讯提供提供竞彩的对弈分析和购彩方案，以及数字彩的历史数据。

myurl: 0HhoNLfN
content: 预感会中奖，谁料是头奖500万？巴州彩民最近真是好运连连!10月27日，“35选7”游戏2017084期为新疆彩民送来大礼，和静县65280179投注站蒙古族彩民阿布达木凭借一张10元钱的彩票，将1注“35选7”游戏一等奖收入囊中，中得奖金500万元。10月31日，幸福的阿布达木先生在家人的陪同下来到自治区福彩中心，领走了幸运大奖。把机会交给运气 “机选型”转为“技术型”从2003年接触“新疆风采”35选7游戏至今，阿布达木和福利彩票之间的缘分已经走过了14个年头。最初的几年，他喜欢用机选投注，也曾中过几次小奖，收获不多，但中奖的喜悦却是无法替代的。渐渐地，阿布达木觉得自己和那些“技术型”彩民比起来不够专业，和期期购买的“守号型”彩民比起来又不够执著。所以，他开始仔细研究“35选7”游戏走势图，结合历史数据进行购彩。只要有空购彩，阿布达木就会认真分析、仔细斟酌选号。10月23日晚上，阿布达木利用晚上闲暇时间来到65280179投注站，如老僧入定般又仔细选了5注“35选7”游戏号码，回到家躺在床上，阿布达木越想越觉得自己当天买的彩票买对了，有可能会中个大奖呢。奖金献爱心先帮亲戚共同致富10月27日晚上，阿布达木又去了65280179投注站核对彩票，当销售员章女士把彩票放进投注机，只见屏幕显示中奖奖金：500万元，阿布达木脱口而出：“500万吗，没看错吧”再次确认自己真的中得了大奖时，整个投注站都沸腾了，大家纷纷来围观这张500万元的彩票。“你每次坐在这选号，我都非常不解，坚持个什么劲啊!机选多省心，这次中了大奖真让我们眼红啊!”一位彩友说道。阿布达木的家人得知这个消息，则“完全懵了”，直到阿布达木把家里安排妥当准备到乌鲁木齐兑奖时，家人这才相信，原来五百万大奖的好运竟然降临在了自己家!和家人比起来，阿布达木则平静得多，他说自己是那种虽然高兴，但绝对清醒的人。阿布达木表示，领到奖金后，首件大事就是要全力帮助经济上比较困难的亲戚，然后再到医院，系统治疗困扰自己多年的疾病。(巴州宋宣霖)来源：新疆福彩彩票行业，权威资讯。

myurl: 0HirWlJi
content: 近日据美国媒体报道，美国彩票再曝丑闻，彩票售卖员慌称中奖者彩票没有中奖，进而由售卖员的亲朋好友前往彩票中心兑奖，最近美国官方开始介入调查！据悉，一位中奖彩民到彩票店进项彩票的验证，看自己是否中奖。可是当时的售卖员卡洛称其并没有中奖，接着又将彩票撕成两半，宣布彩民并没有中奖。可谁知，人心隔肚皮。待彩民走后卡洛让他的亲戚前往彩票中心兑奖。可是当地的彩票人员发现彩票是重新张贴，最后调取了相关了监控发现并不是卡洛的亲戚中得。但是这种事情在美国也并不是第一次发生。今年年初，一个叫One Gas彩票公司的工作人员竟然从即开型彩票中，专门保留一部分中奖彩票，然后进行二次销售，可是这种事情5年前他们就开始做了，也是直到今年1月15后才发现，随后官方进行了相关调查。当你以为这种事情只是偶尔发生的时候，那只能说彩民是你太天真了。根据美国密歇根州官方纰漏的相关数据显示，仅仅在2016年就有269个彩票店涉及到此类事件中，共有超过11000彩票被彩票店老板非法冒名兑换。当地的彩票负责人霍利菲尔德称，这确实是一个失常，但是从今以后，我们的零售商，就像现在一样会专注于保持客户的满意度。可是事情已经发生了，也许现在应该做的不是表态，而是想如何在短时间内弥补彩票的公信力，弥补受到损失彩民财务和心里。网易彩票作为资讯、数据、社交的综合性彩票服务平台，以用户体验为核心，致力于为彩民打造最及时、最全面、最专业的服务。全面的彩票资讯，权威的行业深度报道，尽在网易彩票。

myurl: 0Hip7quD
content: 上期杀号成绩：第17134期大乐透前区杀号10中6，后区杀号10中6，近期专家杀号命中率比较低迷，彩民可自行选择如何跟单~大乐透17135期彩票专家杀号网易彩票作为资讯、数据、社交的综合性彩票服务平台，以用户体验为核心，致力于为彩民打造最及时、最全面、最专业的服务。全面的彩票资讯，权威的行业深度报道，尽在网易彩票。

myurl: 0HiUEznP
content: 17134期大乐透开奖回顾：上期开奖号码：07 18 19 32 34+02 10，前区五区比1:0:2:0:2，大小比4:1，奇偶比2:3，和值110，012路比1:3:1。后区2 1路组合，奇偶0:2，大小比1:1。大小形态：小大，奇偶形态：偶偶，质合形态：质合。第17135期大乐透分析：五色图前区分析：基于五色图先给出前区六枚杀号：06,07,11,17,27,30话不多说，小编预测135期大乐透开奖号码的龙头从03号球以后07 27 30是必杀必杀号~龙头预测：03,09凤尾预测：33,34红球3胆：09,19,33红球5胆：09,12,19,33,34红球杀3码：07,27,30红球杀6码：06,07,11,17,27,30前区12码大底：03,04,09,10,12,15,19,21,22,26,33,34后区分析：后区3胆：01,05,07后区5胆：01,04,05,07,08篮球杀一码：11篮球杀三码：06,11,12综上，根据思路小编精选一注复式7+3：09,10,12,15,19,33,34 + 01,05,07专注于体育赛事资讯、体育大数据、竞彩分析、电竞赛事、泛娱乐。

myurl: 0HhrPgeb
content: 17134期大乐透开奖，前区开出07 18 19 32 34，后区开出02 10。大乐透第2017135期最准确预测：前区出号区分为一区（01-07）、二区（08-14）、三区（15-21）、四区（22-28）、五区（29-35）第一位：上期开出07，属于一区奖号（01-07），与上上期相比，下降8个位点，本期出号可能小幅攀升，重点推荐二区号码。第二位：上期开出18，属于三区奖号（15-21），与上上期相比，上升1个位点，本期开出号码可能下滑，重点关注二区号码。第三位：上期开出19，属于三区奖号（15-21），与上上期相比，上升0个位点，本期出号波动范围可能不大，看好二区号码开出。第四位：上期开出32，属于五区奖号（29-35），与上上期相比，上升0个位点，本期出号可能有所下降，防四区号码开出。第五位：上期开出34，属于五区奖号（29-35），与上上期相比，上升1个位点，本期出号可能成下降趋势，建议参考五区号码。本期预测：09 10 14 23 31 + 02 09这一注彩票我送你，如果中了，记得给我发两块钱红包，如果不中么，算我滴至于怎么领取么，shuixiumitao或者扫码下载：﻿免费来一注：红球：09 10 14 23 31蓝球：02 09提供竞彩的对弈分析和购彩方案，以及数字彩的历史数据。

myurl: 0Hinjai2
content: 第一：前区分析《区间划分：01-12为一区，13-24为二区，25-35为三区》奇偶比：上期开出2:3比值，偶数出号优势，近期整体奇数出号优势，新的一期注意偶数继续优势，主要看好比值1:4防2:3。区间比：上期开出1:2:2，一区出号不足，新的一期一区号码出号回补，参考比值2：1：2。012走势：上期0路码出号1枚，1路码出号3枚，2路码1枚。新的一期012路码方面1 2路号码优势出号，0路辅助出号，012路码走势关注1:2:2开出。和值：近10期和值走势来看，目前和值点位走势起伏波动，上期和值降至110点，新的一期预计和值大范围起伏，参考70~100点之间出号。一区（01-12）：该区号码走势振荡，一区上期开出1枚奖号07，出号回补，本期该区出号走势回升，参考1~2枚最佳，推荐号码03 04 07 08 09之间出号。二区（13-24）：该区号码走势积极，二区上期开出2枚奖号18 19，出号继续，本期该区出号略降，参考1~2码开出，推荐13 16 20 21之间出号。三区（25-35）：该区上奖走势稳定，三区上期开出2枚奖号32 34，出号继续，本期该区出号继续，参考1~2枚开出，推荐26 28 30之间出号。【号码推荐】：前区12码：03 04 07 08 09 13 16 20 21 26 28 30第二：后区分析《大小划分：01-06为小号区，07-12为大号区》上期开出02 10，小大、偶偶组合出号，根据近期整体走势来看，奇偶方面近期分布稳定，大小方面回补波动，本期大小码方面看好均衡组合；奇偶方面重防均衡组合。【号码推荐】：四码：02 05 09 12网易彩票作为资讯、数据、社交的综合性彩票服务平台，以用户体验为核心，致力于为彩民打造最及时、最全面、最专业的服务。全面的彩票资讯，权威的行业深度报道，尽在网易彩票。

myurl: 0Hitzuh2
content: 在刚结束的比赛中，掘金以146-114击败鹈鹕。比赛开始，约基奇率先抢下进攻篮板，助攻米尔萨普放篮得手，穆雷快速突破追身三分命中，隆多中路变向突破上篮也有，约基奇强吃戴维斯低手上篮打进，掘金首节打出超高效率的进攻火力，以37-19建立起两位数的领先优势。第二节鹈鹕强势反扑，戴维斯篮下强起造成犯规，霍勒迪底线暴扣，随后助攻考辛斯快攻袭篮得手，隆多上篮与米尔萨普相撞不慎伤到右臂所幸并无大碍，鹈鹕第二节回以37-27的比分，掘金以64-56的比分结束上半场。下半场的鹈鹕无力回应掘金的进攻狂潮，穆雷频频架炮命中，米尔萨普也屡屡单挑得手，掘金第三节轰出42-24的超高比分，一举将分差拉开到20分。第四节鹈鹕苦苦追赶，戴维斯突破上篮打进，考辛斯助攻摩尔突破得手，但掘金始终能在进攻端做出回应，米尔萨普三分线外开火也中，掘金将30分的领先优势保持到了最后。掘金的穆雷18投13中，砍下全场最高的31分2篮板4助攻，米尔萨普20分6篮板7助攻，钱德勒15分11篮板4助攻，约基奇13分11篮板6助攻，哈里斯22分3篮板5助攻，穆迪埃16分3篮板6助攻；鹈鹕的戴维斯17分5篮板，考辛斯14分6篮板，霍勒迪13分4篮板6助攻，摩尔16分2篮板3助攻，隆多13分2篮板6助攻。（玩天天饭斗，赢NBA大奖）本文为一点号作者原创，未经授权不得转载OnFire，最懂篮球的人都在这里。

myurl: 0HiwbPEy
content: 央视网消息：北京时间11月18日，2017-18赛季NBA常规赛继续进行，丹佛掘金坐镇主场迎战新奥尔良鹈鹕。全场打完，掘金146-114狂胜鹈鹕。146分，不但创造了掘金赛季单场得分的新高，也是全联盟到目前为止的赛季单场最高分。全场具体比分：19-37、37-27、24-42、34-40（掘金在后）。掘金这边，米尔萨普得到20分6篮板7助攻2断2盖帽，钱德勒15分11篮板4助攻，约基奇13分11篮板6助攻，穆雷31分4助攻，加里-哈里斯22分3篮板5助攻，穆迪埃19分6助攻，比斯利7分，法里埃德6分2篮板，梅森-普拉姆利6分6篮板2助攻。鹈鹕这边，安东尼-戴维斯入账17分5篮板2助攻，但在第三节头部被撞退赛，考辛斯14分6篮板4助攻，朗多得到13分3篮板6助攻，霍乐迪13分4篮板6助攻，迪亚洛9分3篮板，尼尔森10分，ET-摩尔16分3助攻2篮板。首节，掘金一上来就掀起进攻狂潮，米尔萨普、约基奇内线强攻频繁奏效，在外线，神射穆雷也是连续命中，5分半钟的时间里，他们竟然打了对手一个25-4。朗多上篮得手，终于帮鹈鹕止血。此后，双方陷入拉锯，达柳斯-米勒三分入网，单节打完，鹈鹕19-37落后。次节，优势逐渐到了鹈鹕这边，在双塔的带动下，他们一点点将分差迫近。朗多发挥出色，本节后段，他依靠上篮连续得分，半场打完，鹈鹕56-64将分差追近到8分。易边再战，鹈鹕一上来就遭遇重创。浓眉哥在一次与约基奇对位时，头部被撞离场。之后，来自现场的消息称，由于疑似脑震荡，浓眉哥退出了比赛。核心下场，鹈鹕瞬间又陷入被动。本节后段，掘金掀起新一波的进攻潮，随着穆迪埃三分入网，三节战罢，掘金106-80继续领先。末节，约基奇没有再登场，而之后，双方也陆续将其他首发换下。最终，全场打完，掘金146-114狂胜鹈鹕。146分，不但创造了掘金赛季单场得分的新高，也是全联盟到目前为止的赛季单场最高分。双方首发阵容：鹈鹕：丹特-康宁汉姆、安东尼-戴维斯、考辛斯、霍乐迪、朗多掘金：钱德勒、米尔萨普、约基奇、加里-哈里斯、贾马尔-穆雷3641人订阅

myurl: 0HitD6jL
content: 虎扑11月18日讯鹈鹕与掘金的比赛正在进行中，鹈鹕内线安东尼-戴维斯比赛中被打到头部，目前已经返回更衣室。戴维斯离场前打了21分钟，11投7中，得到17分5个篮板2个助攻1个抢断。17.5万人订阅

myurl: 0HiotJpE
content: 随着常规赛过去接近四分之一，如今的绿军看似已经是一支真正拥有冠军争夺实力的球队。与此同时，其他能打开不错开局的球队也正寻求补强另一名能让球队进入竞争者行列的关键拼图。正因为如此，下面我们就来看看近日来最受球迷关注的传闻消息：诺阿被摆上货架据纽约邮报记者马克-伯曼报道，去年休赛期以4年7200万签下诺阿后，尼克斯似乎已经对这员内线悍将彻底失去信心并考虑推动交易。甚至如果难以找到合适的交易伙伴，管理层选择买断诺阿也是可以预见的情况。但在将诺阿送到另一支有竞争实力的球队之前，尼克斯还需要诺阿打出足以打动其他球队的表现。目前他们唯一希望可能就是锡伯杜所率领的森林狼，毕竟2014年的诺阿在锡伯杜手下能打出最佳防守球员级别的表现。虽说尼克斯并不急于放弃诺阿，但这似乎也已经是不可避免的结果。毕竟目前尼克斯阵中还有坎特，奥奎因和埃尔南戈麦斯等内线储备。而诺阿已经解除20场禁赛的处罚，但什么时候登场还是个未知数。上赛季，诺阿在场均登场22.1分钟的情况下得到5分和8.8篮板的数据。掘金“自信”寻求全明星球员交易目前掘金方面似乎仍尝试得到另一名全明星球员，以希望能够对抗西部那些顶级球队。甚至在今夏错失欧文，乔治和布莱索后，掘金管理层仍对在交易截止日前推动一笔涉及“心怀不满”全明星球员的交易充满信心。“我们追求每一个能提升自己的机会”掘金总裁蒂姆-康纳利说道，“我们有很多优秀的球员可以成为关键部分，我们在给到年轻球员足够信心和寻求短期成功之间有一个很好的界限。”就目前看来，掘金管理层仍相信球队有能力交易到下一名对母队心怀不满的全明星球员。只是在掘金阵中，像胡安-埃尔南戈麦斯和马利克-比斯利等确实是有价值的球员，但可能还算不上是重磅筹码。此外本赛季至今掘金战绩为8胜6负，在西部中与开拓者并列第5。如果接下来掘金要推动某笔重磅交易，管理层明显还需要搞清楚谁可以成为筹码，而谁又是必须留下的人。康利无限期休战据ESPN记者马克-J-斯皮尔斯报道，目前作为灰熊当家控卫康利受左脚跟腱伤势影响将无限期休战。损失康利对灰熊来说肯定是个沉重打击，灰熊在经历赛季前6场比赛5胜1负战绩后，如今已经是输掉最后8场中的6场。而本赛季至今，康利场均能贡献17.1分4.1助攻和2.3篮板的数据表现。 本文为一点号作者原创，未经授权不得转载ZONE篮球作者，自由撰稿人，篮球迷

myurl: 0Hj02zgk
content: NBA常规赛继续进行，掘金坐镇主场迎接鹈鹕的挑战，经过四节激烈的竞争，最终掘金以146比114击败鹈鹕。本场比赛掘金打破了火箭队刚刚创造的赛季单场得分纪录，成绩斐然。浓眉哥和考辛斯组成的鹈鹕双塔没有将内线的威力发挥出来，考辛斯拿下14分6篮板，浓眉哥贡献17分5篮板。其实鹈鹕双塔没有在内线占据统治地位，主要源于浓眉哥的受伤。比赛下半场归来，开局掘金的一次进攻中，约基奇面对浓眉哥的强硬防守，没有要传球的意思，反而要和浓眉哥一较高下。随后，约基奇的不理智直接导致了浓眉哥受伤离场。经过一番大致的诊断，浓眉哥初步被确诊为轻微脑震荡。不得不承认，安东尼-戴维斯的职业生涯一直都是兢兢业业，从2012年进入联盟之后，短短的五年间，他已经遭遇了三次脑震荡的噩梦。第一次遭遇脑震荡是在2012年，比赛过后浓眉哥缺席了2场比赛；第二次脑震荡是在2015年对阵火箭的比赛中，在上半场将要结束的时候，因为与队友争抢篮板，结果左脸被撞到直接离场，球队也受到影响惜败火箭。浓眉哥真是蛮拼的，这来源于他积极的比赛态度。一直以来，浓眉哥在赛场上总会拼尽全力对迎接挑战，即使在球队整体状态不佳的情况下，他还是会不遗余力的约束自己，尽自己最大的可能去帮助球队得分。在防守端，安东尼-戴维斯依旧是毫无保留，新秀赛季浓眉哥饱受伤病的困扰，其中一个最重要的原因就是身体素质没有上来防守态度上来了。正是因为态度方面的升华提高，浓眉哥一步一步走到了今天，成为了联盟里少有的亿元先生。目前，在得分榜上浓眉哥高居第六，场均25分11篮板的数据不算太豪华，却非常的实用。平心而论，在接下来的比赛中，浓眉哥还是有很大的可能性问鼎MVP的宝座，毕竟论实力能够和浓眉哥一样稳定的球员不多。即便形势如此，浓眉哥成为常规赛MVP还是有不小的挑战。第一个挑战来源于哈登，哈登近年来屡屡与MVP无缘，本赛季哈登是来势汹汹，无论个人表现还是球队成绩，哈登都成为了MVP的不二人选，这对浓眉哥而言很艰难。另一个挑战则来源于球队的战绩，鹈鹕目前排在了西部第八的位置，这会成为浓眉哥争夺MVP的拉分项。所以，接下来还是静候浓眉哥复出的佳音，希望在浓眉哥再次复出之后实现真正的蜕变。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载体育资深研究，热爱体育每一天

myurl: 0HipbFer
content: 虎扑11月18日讯快船和骑士在今天展开一场较量。比赛之前，快船主帅道格-里弗斯在接受采访时谈到了骑士球星勒布朗-詹姆斯。谈到23岁的詹姆斯和即将33岁的詹姆斯有何区别，里弗斯说道：“除了他现在变得更加聪明，我没看到有什么区别。我真的很惊讶。看他的比赛录像很有趣。大多数球员，当他们在詹姆斯这个年纪的时候，他们会变得聪明起来，能了解场上的一切。不过通常来说，当他们到那个年纪的时候，他们已经老到不能做太多事情了。凯文-麦克海尔曾经说过，‘如果我有那种意识，而且拥有22岁的身体，那么我就是史上最伟大的球员了。’勒布朗拥有那些认知，他的运动力仍然排在联盟前二、前三。他两者都具备。他能用头脑击败你，也可以用力量战胜你。当你看他的比赛录像时，会让你望而生畏。”不算今天的比赛，詹姆斯本赛季场均上场36.4分钟，能贡献27.3分7.4篮板8.3助攻1.25抢断1.19盖帽。98.6万人订阅

myurl: 0HinPgeI
content: 快船今日迎战骑士，道格-里弗斯赛前称赞詹姆斯说：“他变得更聪明了。我认为他的运动能力仍然不输任何人，而每年都变得更聪明。区别在于你打15年运动能能力就要下降了。用凯文-麦克海尔的话说‘我现在知道我想做什么，但我没有那个速度和节奏了。’勒布朗是例外，他不光看得到，而且经验越多越清晰。这让他更加危险，更难防守了。如果你包夹他，他是魔术师。如果你不包夹，他就得分。”詹姆斯本赛季前15场比赛得到28.3分、8.7次助攻、7.3个篮板、1.3次封盖。其中得分是近8年新高，助攻和封盖生涯新高。（玩天天饭斗，赢NBA大奖）本文为一点号作者原创，未经授权不得转载OnFire，最懂篮球的人都在这里。

myurl: 0Hiw7Tnh
content: 骑士在今天之前的三场比赛里面全部拿下比赛，经历了开赛以来最长的一波三连胜。今天他们将在主场面队同样是屋漏偏逢连夜雨的快船，快船在最近刚刚经历了6连败，而且球队多名主力不能上场。比如加里纳利，比如贝弗利，比如特奥多西奇，这都是快船的赢球法宝。但是因为各种各样的原因今天都是作壁上观。快船面对骑士，完全是抓住骑士的痛处往死里打。骑士目前的阵容高度有限，内线的防守完全形同虚设。靠乐福和克劳德支撑的内线怎么会是快船双塔的对手。果不其然开局就让小乔丹带着快船打出一波10比0。直到乐福篮下命中才算是打破球队的得分荒。但是即便如此，骑士对于快船的防守简直是崩溃的。快船的打法很简答就是攻击内线，不论是扣篮、上篮还是空接暴扣。快船用他们能想到的一切办法攻击篮筐，特别是小乔丹这一点。骑士完全拿他没有任何办法，篮下骑士对付小乔丹就是四抢一。首节比赛小乔丹小乔丹6投6中，得到12分5篮板。快船的领先着比分，苏群老师就说了：“快船的打法就是很简单，当小乔丹在内线的时候就直接把球往天上一扔，就看谁得纵跳能力强。很明显没人比得过小乔丹。”王猛也说道骑士今天完全是望天兴叹。骑士整场比赛就是输在内线，无论是内线的防守还是篮板。但是为什么最后能赢回来呢？靠的还是詹姆斯，靠的是他常规时刻最后的两个三分球，一个直面对手的三分球，一个是左侧45度的三分球，直接扳平比分。但是这还是不是最重要的，最重要的是詹姆斯在防守端的作用。上半场比赛小乔丹一个人打懵骑士，第三节乃至下半场骑士对于小乔丹的防守就是简单—不让他碰球，往禁区外顶，不让空接，威力就少了一半。这个时候格里芬站出来，上半场只得9分的他在第三节大发神威，再次来开比分。但是最后时刻的决战时刻和加时赛的时候格里芬完全如同消失一般。记得在官方给出最佳球员的时候，那个时候快船是领先的，格里芬17中7。但是随后直到加时赛快结束的时候格里芬才算是投中一球，这个时候官方的数据是格里芬25中8，也就是说格里芬在中间的7次投篮都偏出了。小猫还记得其中一个三分球还直接一个过桥。这段时间是谁在防守格里芬？没错就是詹姆斯，詹姆斯死死的顶着格里芬，解说员说格里芬比詹姆斯高一头，胖一圈应该打得动，但是结果呢，不算上韦德切的那一球，詹姆斯六次防守，格里芬全部偏出，不论是背打，投篮，三分全部如此。但是反过来詹姆斯却在进攻端无所不能，三分，篮板，压哨球，中距离，助攻！赛前里弗斯在谈到詹姆斯的时候就说道：“防住他是不可能的。如果你包夹他，他就化身魔术师约翰逊；如果你不包夹，他就一对一不断得分。每晚他都是一个难题。”看来里弗斯还是低估了詹姆斯，不止进攻，防守詹姆斯也能教快船做人。但是有一个人却对于詹姆斯今天的表现不满意。那就是詹姆斯的大儿子，谈到爸爸今天的表现的时候，大儿子小詹姆斯只给了A-的评分。听到儿子的打分后，詹姆斯说道：“他对我很严格，我生活在球队最严苛的家庭中。”不过他的小儿子还好，给了爸爸A+的评分！对于詹姆斯今天的表现你们给多少分？本文为一点号作者原创，未经授权不得转载在这里小猫每天会带给你不一样的篮球精彩！

myurl: 0HhrjtEu
content: 相信大家对于快船来说多多少少会有许多失望，毕竟在赛季开始之后快船一度完成了一个4连胜并且豪取了西部第一，那个时候的快船让我们大家认为在没了保罗之后快船打的更漂亮了，但是在经过4连胜之后快船似乎迷失了不仅不知道怎么打球了甚至连格里芬也不会打球了，所以在最近的8场比赛中快船输掉了其中的7场比赛其中包括一个6连败，不得不说这样的一支球队真的让我们大跌眼镜，而这样的一支快船大家都在质疑是否还能进入季后赛。当然了对于快船的失败大家把责任都推向了格里芬，大家都在说是格里芬的低迷才导致了快船的输球，尤其在最近几场比赛的球命中率更是惨不忍睹所以说大家都认为是他的责任，但是归根结底格里芬的迷失虽然有一定的原因但是要说最大的责任那还是“太子爷”的低迷，在最近几场的比赛中小里弗斯命中率只有不到30%而且还有场均3个失误的尴尬数据，可以说看到这个数据我们终于知道保罗为什么要离开了，而且从和76赛中的一个细节给能够让我们看的出来小里弗斯和快船之间的关系真的不怎么样。▲在第二节比赛进行到8分27秒的时候，小里弗斯和76人争抢球权被犯规的时候被摔倒在地，而这个时候快船有4名球员都在小里弗斯附件，但是尴尬的事情也就在这个时候发生了▲在小里弗斯倒地之后，只有离的最近的格里芬上前拉了一把，而小里弗斯的另外一支手高高举起了起码有3秒但是始终无人理会，更不要说上前拉了▲无奈之下小里弗斯只有一手按着篮球艰难的自己站了起来，不得不说就这一球就之一看出小里弗斯在球队里面的地位相信大家看NBA的球迷都非常清楚只要自己的球员倒底那么就队友都会往这边跑把他拉起来，这样的做法是显示了一种团结显示的是一种精神，但是小里弗斯摔倒之后竟然没有人理会，就连小乔丹走到小里弗斯跟前也只是静静的看着而不是上前就拉一把，就从这些细节来看小里弗斯在快船的时间或许真的不会太久。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载用最专业的的角度来解读更多的NBA动态

myurl: 0HitVLWl
content: 虎扑11月18日讯骑士今天坐镇主场以118-113击败到访的快船，赛后骑士主教练泰伦-卢接受了记者采访。记者提问卢，当他走出比赛场地的时候，快船主帅道格-里弗斯一直在跟他说些什么。卢回答：“他在恭维我（笑）。里弗斯是我的导师，我所有的一切都应该归功于他。如果不是里弗斯，我不会成为教练的。他在2003年的时候找到我，当时我还是一名球员。所以，事实上他给了我第一个机会，这对我的职业生涯很重要。我认为，我所做的每一件事情都是他鞭策的。就是这样。”2003年卢作为球员加盟魔术，当时里弗斯是魔术队的主帅。74.8万人订阅

myurl: 0HixMMW3
content: 竞猜狐，专注彩票分析，一手资讯，中奖神器今日单场推荐2017年11月18日，周六029，英超，伯恩利VS斯旺西主队伯恩利在英超的前11轮赛事中状态相当好，目前球队以净胜球的劣势排在第7的位置，与排名第5的利物浦是相同的分数，但是伯恩利在主场上的进攻力不足，在5场赛事中只踢进3球；客队斯旺西在英超前11轮赛事中取得了2胜2平7负的成绩，目前球队排在倒数第二的位置，本赛季更是要为了保级而战斗，在近期赛事中更是遭遇了4连败，状态令人十分担忧。双方交战往绩上，在近8次交锋中斯旺西取得了6胜1平1负的成绩，在往绩上占据绝对优势。目前亚盘以主让平/半球高水盘开出。从双方的实力、基本面和历史往绩上来看，本赛季伯恩利的表现十分强势，而斯旺西的状态却十分不理想，伯恩利在近期取得了2连胜，斯旺西在近期遭遇了4连败，双方的反差相当大。本次亚盘只作出了让平/半高水盘的力度，与历史盘口几乎一样，伯恩利在本赛季表现如此亮眼却没有得到盘口方面的支持，后市上盘水位更是下降至低水位，此举有诱导为主之嫌，所以本场比赛<竞猜狐>看好客军斯旺西保持不败。竞彩推荐：让负出单详情更多彩票资讯，足彩、竞彩、福彩双色球、3D、体彩大乐透、排列三，请关注<竞猜狐>公众号，每天发布一手彩票资讯，免费推荐，服务彩民，中奖神器。国内最具实力的彩票资讯平台，一手信息源，独家原创，服务广大彩民

myurl: 0Hhwb2Gl
content: 足彩也能中出千万元大奖，江苏的一名购彩者创造了历史。在史上最强3.12亿元派奖的加持下，来自苏州的华先生在10月30日开奖的第17162期14场胜平负中，独揽1注1000万元的大奖。领奖坦言：有难度，没想到现身体彩中心兑奖大厅的华先生说，“我是一个足球彩票迷，买了好多年了。有难度，没想到。”每次投注前，他都会仔细分析所涉场次的人员、伤病、对阵情况等。 10月29日21时24分，华先生在体彩网点投注了一张第17162期的14场胜平负彩票。为了保险起见，他对其中9场比赛都进行双选或三选。在赫罗纳对阵皇马这一关键场次，华先生投注了“3、0”两个赛果。“我觉得皇马多线作战，有可能出现冷门。”结果，皇马最终爆冷负于赫罗纳，猜中这一赛果的彩民只有2.08%。因为当期正值足彩派奖期，所以华先生不仅中得了500万元一等奖，还独享当期500万元派奖奖金。加之，他采用了复式投注，当期还包揽11注二等奖，单票中奖总金额达到1064万元。足彩派奖活动下半程开启今年9月，足彩启动了3.12亿元派奖活动，这是中国足彩发行以来派奖奖金最高的一次，因此被称为足彩史上“最强派奖”。本次派奖针对胜负彩、任选9场两种玩法开展，每个指定派奖期各派送600万元。活动一直延续至今年12月17日，时间跨度长达3个月。如今，虽然派奖已进入下半程，但是中奖势头不减。根据历史经验，11月~12月期间，五大联赛强队纷纷受困于多线作战，新赛季的第一个“极限”将在此时到来，在球员伤病增多，场上注意力下降的情况下，冷门势必增多，足彩千万大奖有望再次出现。低调奢华有内涵的彩票——体彩11选5（二）奢华——体彩11选5虽然低调，但奢华的气质却是显露无疑，最明显的就是容易中奖，2015年全年，体彩11选5累计中奖次数高达1.8亿次，这在全国各彩票品种中是最高的。体彩11选5的任选五单注奖金为540元，直选三单注奖金更是高达1170元，彩友们经常采用了多倍、复式、胆拖等投注方式，使得中奖奖金也多有数万甚至数十万。在彩票销售网点，一次中11选5游戏数万、数十万的客户更是不胜枚举，他们经常自己去彩票中心兑奖，也有的邀请彩票店业主陪同自己一起去彩票中心兑奖，这样的奢华奖金的兑领，每天都在全国各地不断上演着。春城晚报官方一点号

myurl: 0Hirgfai
content: 内部人频繁利用彩票漏洞获利1000万官方：早就知道了只是没行动据外媒报道，美国康涅狄格州彩票再爆出巨大的丑闻，当地彩票销售商利用技术漏洞获利150万美元（约人民币1000万）。实际上彩票公司早就知道该消息，但是一直都没有采取相关的行动，竟然直到有一家彩票销售商“良心”发现时，主动出来指认官方才开始逐渐重视起来。网友评论：乌鸦站猪身上，看别人黑，不知道自己黑！2个号码500倍追加倍投见过吗?牛人差点掏空奖池一人独中500注追加三等奖得主近日前来领奖，。体彩中心工作人员说，“如果第一个数字不错的话，他将掏空当晚大乐透奖池内滚存的全部43亿奖金，并创造中国彩票的历史。”网友评论：神剧情，买500注追加，好像是开奖号码就是自己随便定的，太牛了，中国彩票。彩民4元命中千万头奖我爸总是不相信彩票宁波彩民陈先生用4元中得1000万元。“以前，我爸总是不相信彩票，领了奖金回去，就告诉我爸，我买体彩大乐透中了1000万。”陈先生说，奖金咋花还没做好打算。网友评论：我到现在都不相信彩票能中大奖。网易彩票作为资讯、数据、社交的综合性彩票服务平台，以用户体验为核心，致力于为彩民打造最及时、最全面、最专业的服务。全面的彩票资讯，权威的行业深度报道，尽在网易彩票。

myurl: 0HiQckry
content: 竞猜狐，专注彩票分析，一手资讯，中奖神器福彩双色球上期回顾双色球第2017135期中国福利彩票双色球开奖结果：01 06 07 14 18 26+16，红球和值：72，红球跨度：25，红球奇偶比：2:4，红球大小比：2:4本期推荐双色球福彩双色球第2017136期福彩3D上期回顾福彩3D第2017313期福彩3D开奖结果：2 3 2，试机号：594，和值：7，跨度：1，奇偶比：1:2，大小比：0:3本期推荐福彩3D福彩3D第2017314期体彩排列三上期回顾体彩排列三第2017313期体彩排列三开奖结果：3 0 6，和值：9，跨度：6，奇偶比：1:2，大小比：1:2本期推荐体彩排列三体彩排列三第2017314期更多彩票资讯，足彩、竞彩、福彩双色球、3D、体彩大乐透、排列三，请关注<竞猜狐>公众号，每天发布一手彩票资讯，免费推荐，服务彩民，中奖神器国内最具实力的彩票资讯平台，一手信息源，独家原创，服务广大彩民

myurl: 0Hizjjel
content: 为了提高朋友们的参与性，我将利用业余时间为朋友们奉上自己研究3D的心得体会，包括每一期的杀号推荐。为了不破坏朋友们的心情，先试运行一段时间，请大家监督观赏！首先要说明一点，在福彩3D游戏领域我还只是一个新人，并没有十分完善并且独特的分析技巧，所以并不敢保证推荐的完美准确性，如有失误，还望朋友们见谅。我的推荐与其他大神不同，我最擅长的就是杀号，无论是双色球还是大乐透都是如此，所以我推荐的号码可能会失误，但我杀的号码的准确性还是蛮高的，不信可持续关注一下。从今天开始为第一期，为了杀号准确率，同时也为了不影响朋友们的判断，将只杀单式3码，不杀胆。朋友们可以将自己选中的号码来与杀掉的单式比较一下，我们比一比，看谁正确率高，感谢朋友们的支持！福彩3D单式杀号第1期：今天好多大神说会开组3，所以本期杀单式只杀组3，理论上与以上15组相关组3的所有单式都可以杀，但不保证准确率，所以原则上只杀这15组最准确的，欢迎朋友们开奖后来比对，开出组6请莫笑~看球说球、聊球侃球。

myurl: 0Hino5nv
content: 2017131期陈女士的中奖彩票身穿干练风衣，手挎香奈儿最新款流浪包，昨天一早小编在武汉福彩兑奖室遇到了一位领奖彩民陈女士（化姓），她坦言自己三年前曾中518万，前天又差一点中得近千万的双色球大奖！守号中奖518万改变命运谈起之前的518万大奖，陈女士现在还激动不已，她告诉小编，自己家庭环境之前挺窘迫的，买双色球成了她唯一的精神寄托，每期“7+2”复式给她生活点亮了希望。2014年5月24日，陈女士像往常一样来到位于家附近的硚口区解放大道498号42030113福彩投注站，买下守号的“7+2”复式，随手往口袋一装，并没有在意，直到几天后，她再次路过该站点，发现门口挂着“热烈祝贺我站彩民喜中518万双色球大奖”的横幅，她这才仔细查了查当期开奖号码，发现号码非常熟悉！她悄悄回家找到彩票，趁着彩票站没人进去找销售员一验，果然中了一等奖！奖金518万！中了大奖的陈女士生活起了翻天覆地的变化，买了房子买了车，剩下的钱一部分存起来，一部分给孩子，生活过的挺滋润。不忘购彩期待好运再临中了大奖后，陈女士还是继续在当初中奖的彩票站买双色球，只不过投注金额从当初的几十元增加到100-200元，守号也改成了机选。“中了大奖后，我的心态更平和了，能中大奖固然好，没中就当回馈社会做公益！”11月7日，陈女士机选了一注“7+2”复式打了两倍，回去也没有在意，直到几天之后掏出彩票才发现竟然有好多数字和开奖结果一模一样！“当时我的心都提到了嗓子眼，我以为又中了超级大奖！”陈女士反复核对了好几遍才发现，原来中了“5+1”，虽然一号之隔与近千万的大奖擦肩而过，不过陈女士还是收获了总额14900的奖金 。她表示，会继续购彩，挑战更大的奖金！网易彩票作为资讯、数据、社交的综合性彩票服务平台，以用户体验为核心，致力于为彩民打造最及时、最全面、最专业的服务。全面的彩票资讯，权威的行业深度报道，尽在网易彩票。

myurl: 0HiTkbdq
content: 说彩回顾：上期福彩3D开出 2 3 2，三小组三形态。说彩传媒分析师“福连得”命中十位 3，个位 2，中！！分析师“彩坛精英”命中个位 2，中！本期福彩3D实时预测已出，彩民朋友千万不能错过的绝世好码！ 首先，请大家看《说彩》小编带来的上期福彩3D开奖回顾分析，以及国家销售和彩民中奖情况的统计数据梗概图。本期《说彩》和值主看 11,12,15,17 ；跨度 2,3,6,7,8,9 。废话不多说，大家请往下看两位《说彩》分析师的推荐号码吧，祝大家中奖！彩坛精英预测码福彩3D314期“彩坛精英”推荐号码 推荐码：390提防码：560精选6注复式：960 965 390 370 560 962福连得预测码 福彩3D314期“福连得”推荐号码 推荐码：048提防码：049精选6注组选复式：458 438 452 048 598 539直码推荐：048 539 598 452彩票交流,彩票开奖结果公布,理性购彩,好运连连.

myurl: 0Hib5Mn7
content: 又是一个周末赛事集结日，五大联赛、日系都将出场，昨天在竞彩猫APP推送的【NBA免费】2串1稳稳命中勇士小分和火箭大分，回馈长期关注的粉丝，希望好运继续降临（2串1即时命中率41.67%）。今天给大家带来一场法甲的参考，希望我的亚盘、欧赔、必发三项数据导向的赛果预测可以给大家带来帮助。理性购彩，娱乐生活。周五025亚眠 VS 摩纳哥亚眠前锋阿德农、左后卫耶尔施和后腰马苏马此役全部停赛，摩纳哥头号射手法尔考和主力中场穆蒂尼奥此役均有望上阵。摩纳哥战略性放弃欧战，全力联赛，虽然有巴黎的绝对强势，但是摩纳哥还是有一定的竞争力。亚盘方面，客队让1球和半一开盘，澳彩初开1球中低水，对客队有一定的信心，即时盘主流公司都调整到1球中低水，客队上盘走势较为突出。欧赔方面，客胜为主流公司调整的对象，让球指数方面，让球平和让球负为相对统一的调整方向，本场比赛欧赔看好客队获胜。筹码方面，早盘看好集中在客胜的交易，其他两项大额资金暂未触及，本场比赛的早盘购买以流出为主，对客队没有绝对的信心，但是也没有特殊的交易东西。亚眠主场4场净胜0球，摩纳哥客场6场净胜5球，从进球效率上看，客场的摩纳哥并没有盘口那么强势推荐：负、让球平比分：1:2、0:3更多领风竞彩推荐，请下载竞彩猫APP查阅。竞彩猫创始人陆慧明的独家中国竞彩分析预测

myurl: 0HiyO8JX
content: 昨天摩纳哥1：1没能取胜，比较遗憾。今天给大家带来一场英超的参考，希望我的亚盘、欧赔、必发三项数据导向的赛果预测可以给大家带来帮助。理性购彩，娱乐生活。周六019 阿森纳 VS热刺阿森纳方面，穆斯塔菲和维尔贝克尚不确定是否上阵。FIFA期间受伤的吉鲁和科斯切尔尼无法出场。后卫默特萨克、霍尔丁和钱伯斯，目前伤疑。热刺方面，主力前锋凯恩和阿里、温克斯都可以复出，阿尔德韦雷尔德缺阵。亚盘方面，主队让平手到半球开盘，平半中低水，半球高水，澳彩后开平手中低水，即时盘主流公司升到平半满水附近，对主队的走势相对看好，但是水位不利，亚盘澳彩开平手盘信心不足，看主队获胜较难。欧赔方面，主胜和平局为主要的调整方向，让球指数方面让球胜和让球平较为积极调整，365则是重点调整了让球负的赔付力度，本场比赛看法较为不统一，但是整体上看主队不败的意见较多。筹码方面，早盘主胜和平局的交易量较大，客胜较少，主胜有少量净流入，客胜和平局均为流出，筹码上看为31格局。阿森纳的主场状态较为出色，5场净胜9球，热刺客场状态也极好5场净胜9球，本场比赛看平局为主，鉴于阿森纳的伤病问题，倾向客场龙热刺不败，走下盘路。推荐：平、让球负 更多领风竞彩推荐，请下载竞彩猫APP查阅。竞彩猫创始人陆慧明的独家中国竞彩分析预测

myurl: 0HiajH8M
content: 周五025法甲亚眠VS摩纳哥竞彩推介：（+1）平/胜法甲第13轮早场，升班马亚眠迎战卫冕冠军摩纳哥。亚眠3胜2平6负积11分，少赛1场之下位列倒数第4，摩纳哥9胜1平2负排名次席，落后榜首的圣日耳曼4分。目前必发客胜成交约23万港元，所占比例82%。客胜指数经早市震荡后曾一度平稳下行，但在北京时间今天下午突然有所攀升，从1.53走高至1.60，成交格局开始对摩纳哥不利。结算提取最快、提供最齐全投注赛事的www.70102.com为本战开出客让1指数中高水的初盘，目前水位变化幅度不大。竞彩客让1球，摩纳哥大胜穿盘的可能性较低，力捧亚眠少输当赢。以上是比赛指数截图（仅供竞彩参考）周五023英冠伯顿VS谢菲尔德联竞彩推介：负英冠方面，伯顿此前16轮联赛3胜4平9负排名倒数第4，谢菲尔德联11胜5负位居次席，仅落后榜首的狼队2分。该战目前总成交量已超过300万港元，比同时开战的另一场英冠普雷斯顿VS博尔顿要高出不少。其中客胜成交约26万元，所占比例84%，成交集中度较高。客胜指数开盘后走势平稳，并从2.16下降至1.99，买方逐渐占据成交主导。品牌最老、信誉最好、亚洲玩家首选体育投注平台www.70102.com为本战开出客让0.5中水的初盘，目前客队水位稍有下滑，进一步显示对谢菲联客场抢分的信心，竞彩不妨博胆客胜。周五026西甲赫罗纳VS皇家社会竞彩推介：负/平西甲升班马赫罗纳刚拿下联赛3连胜佳绩，其中包括主场2比1爆冷击败巨人皇马。皇家社会前11轮5胜2平4负排名第7，本季多线作战之下表现还算稳定。目前必发客胜成交约18万港元，所占比例55%，客胜指数开盘后一路走低，从最初的2.98下降至2.62。同时主胜指数从2.48走高至2.92，高赔方与低赔方已完成位置互换。品牌最老、信誉最好、亚洲玩家首选体育投注平台www.70102.com为本战开出0指数主队低水的初盘，目前已调整为0指数客队低水。亚指操作与必发成交走势吻合，当捧皇家社会客场不败。华南最权威的专业彩报《羊城体育·足彩大富翁》为羊城晚报报业集团属下子媒体。“中国最出色彩报”打造出累积推中2000多万元的华南地区第一彩报的金字招牌。

myurl: 0HiyNH8c
content: 昨天的推荐战绩一般，里尔单挑的平局临场一看平赔不动感觉不妙但为时已晚，南锡和埃门两队都给的主胜，结果哥儿俩都是在2-0领先的情况下被追成2-2痛失好局，仿佛都是准备好的剧本，感觉比较出彩的一场是波尔图让2球负波尔蒂芒，给出的3-2波胆直接命中，回报率高达24倍，但感觉也只是杯水车薪了。今天给大家挑出一场法乙的强强对话，竞彩周六022，洛里昂主场迎战布雷斯特。法甲降班马洛里昂目前取得7胜5平2负排名第5，主场4胜3平保持不败，得失球之比10比2，可以说重返法甲是他们唯一的目标，他们确实也是目前大热门。球队上轮客场1比1战平巴黎FC，可以说从对方“魔鬼主场”拿走1分是比较不错的结果，在前面4支球队本轮都已经踢完的情况下，他们拿下本场比赛即可把排名升至第2位，诱惑力巨大。法乙强队布雷斯特以6胜4平4负排名第10位，客场战绩4胜1平2负在本轮开始前高居第2，不过最近4轮仅取得2平2负，其中3场没能进球，状态低迷。洛里昂近5次主场迎战布雷斯特保持全胜，尽管对手是“客场龙”，本场赔率方面还是支持主队更多一些，半一高水对于主队设置阻力，客队不会缺少追捧者。本场竞彩推荐洛里昂胜，比分推荐2比0、2比1。祝您长红！更多郝迪竞彩推荐，请下载竞彩猫APP查阅。竞彩猫创始人陆慧明的独家中国竞彩分析预测

myurl: 0Hib4dZ9
content: 令人挠头的国际比赛周总算是结束了，联赛才是咱的主战场这句话我一直在说，今天期待开始一轮新的长红，此外【勇闯三关】和【临场开彩】两个栏目也重新恢复，咱们一起来相约收米。今天的免费推荐给大家带来一场郝迪擅长的法乙联赛，由目前排名第一的兰斯迎战异军突起排名第五的升班马巴黎FC，竞彩编号周五011。兰斯14轮取得10胜1平3负的战绩，其中主场5胜1负打进14球仅失1球，近3轮更是一球不失，目前他们是唯一能将失球数控制在个位数的球队，他们上赛季最终拿到第7名，距离升级附加赛仅一步之遥，整体综合实力已然具备了本赛季冲击法甲的水准，全队身价1755万欧元也是对手563万欧元的3倍多。巴黎FC目前战绩7胜4平3负，客场战绩2胜2平2负远不及强势的主场，毕竟人家主场在巴黎那肯定不一样。球队近4轮只赢了1场，不是每个升班马都能成为凯泽斯劳腾，检验成色还需要真正强队，本场对于他们来说是一次真正的大考。双方此前的4次交手全部以兰斯的取胜告终，相信发挥稳定的他们会让巴黎FC真正认识到法乙和法丙豪强的实力差距，本场竞彩推荐兰斯胜，比分推荐1比0、2比0。祝您长红！更多郝迪竞彩推荐，请下载竞彩猫APP查阅。竞彩猫创始人陆慧明的独家中国竞彩分析预测

myurl: 0Hi0hhq1
content: 今天竞彩一共有7场比赛，主要是1场澳超，1场葡萄牙杯以及5场巴甲的比赛，下面，为大家分析一下今天的竞彩看法：说说今天的几场焦点赛的比赛：解析：中部海岸海员近年实力下滑，上赛季积23分排在积分榜第8位，表现差强人意。本赛季球队6场比赛战罢，1胜3平2负，积6分位列积分榜第6位，整体表现平平。阿德莱德联近期状态难言理想，球队开季初表现尚可，但随着赛季的开展他们的问题逐渐暴露出来，目前球队恐陷入低迷期而战意成疑。本场建议更多的关注主队不败比较好。解析：博塔弗戈上赛季巴甲联赛取得7胜8平13负，积59分排在积分榜第5位，获得南美解放者杯参赛资格。本赛季球队34场比赛战罢，14胜9平11负，积51分位列积分榜第6位。最近4场巴甲赛事收获1胜1平2负的博塔弗戈表现并不尽人意，状态较为飘忽。作为本赛季巴甲升班马，戈亚尼亚竞技上赛季在巴乙联赛中的表现相当出色，38场比赛取得22胜10平6负，积76分排在积分榜榜首，顺利晋级巴甲联赛。不过，球队实力还不足以在巴甲立足，目前34场比赛战罢，8胜6平20负，积30分位列联赛倒数第一位。本场主队状态十足，建议直接走主胜即可。解析：帕尔梅拉斯实力不俗，但近期状态较为飘忽，在争冠的关键时刻球队不仅没能缩小与领头羊科林蒂安的积分差距，反而连连失手。累西腓体育最近10场巴甲赛事仅在与维多利亚的较量中以2-1小胜对手，其余未尝胜绩，难掩其近期较为糟糕的竞技状态。球队目前虽然与安全区仅三分之差，但凭借其近期的状态，想要取胜并不容易。解析：巴伊亚近况尚可，不过，球队上场比赛战平后，终止了联赛两连胜的颓势，球员士气和信心多少受到打击。从球队近期整体发挥来看，巴伊亚并不乏进球能力，对进攻端投入较大，能形成一定的冲击力。本赛季巴伊亚17个主场巴甲赛事赢足9场，主场战斗力较高。此外，球队本赛季主场共轰入31球，为联赛主场攻击力最强的球队。巴伊亚最近6个主场巴甲赛事未尝败绩，最近四场更是豪取四连胜，主场状态相当出色。本场面对客场不佳的桑托斯，看好巴伊亚主场能取得不败。每天会为大家带来竞彩相关的内容,为彩民提供大乐透、竞彩足球、竞彩篮球、竞足单关、竞篮单关、七星彩、排列三等竞彩相关资讯以及走势分析,注重为彩民进行竞彩的一些较为专业的指导性建议。

myurl: 0HizHlD5
content: 北京时间11月18日消息，据巴西媒体“cartacapital”报道，巴甲豪门帕尔梅拉斯有意引进山东鲁能外援吉尔。帕尔梅拉斯的体育经理亚历山大-马托斯已经和中国俱乐部的董事会进行了接触。值得一提的是，亚历山大-马托斯曾与广州恒大外援高拉特接触，询问高拉特是否愿意回国踢球、加盟帕尔梅拉斯。高拉特没有回国踢球的计划，高拉特表示自己的目标是登陆欧洲足坛。在相关报道中提到，亚历山大-马托斯仍然想要得到前科林蒂安球员吉尔。吉尔现效力于山东鲁能。亚历山大-马托斯已经与中国俱乐部的董事会进行了接触。并且指望吉尔希望回到巴西。如果吉尔回到巴西，他会有更大的机会重返蒂特执教的巴西国家队。另外，帕尔梅拉斯还对上海申花外援特维斯感兴趣，但特维斯回归博卡青年几成定局。根据双方的协议，阿根廷博卡青年向上海申花支付600万欧元（编者注：应为600万美元），就可以带回特维斯。这不是山东鲁能外援吉尔第一次与帕尔梅拉斯传出绯闻。今年9月，据《GOAL》、《UOL》等多家媒体报道，山东鲁能外援吉尔已经成为巴甲豪门帕尔梅拉斯强化2018赛季阵容的引援目标之一。帕尔梅拉斯原本计划与山东鲁能签订租借协议，但帕尔梅拉斯的赞助商试图买断吉尔的合同。吉尔曾表达愿意在山东鲁能退役的意愿，他表示：“我在这里感觉很好，如果可能的话，我肯定愿意能在鲁能踢到退役。”吉尔2017赛季表现出色，2017赛季中超联赛出场29打入3球，是山东鲁能的主力中卫，甚至可以说是山东鲁能后防线上的定海神针，吉尔的出色发挥是山东鲁能成为2017赛季中超联赛丢球数最少球队（与天津权健一样，都是33球）的原因之一。吉尔连续多期没有入选巴西国家队，代表巴西国家队参加2018俄罗斯世界杯的希望不大。一些中超外援为了能够参加2018俄罗斯世界杯，寻求转会。从山东鲁能的角度来看，放走吉尔的可能性微乎其微，毕竟吉尔是山东鲁能后防线的重要一员。德国足球数据网络媒体《转会市场》显示，吉尔与山东鲁能的合同到2020年1月17日，吉尔是目前剩余合同时间最长的山东鲁能外援。8370人订阅

myurl: 0HiyCB1J
content: 

myurl: 0HigICXu
content: 认识一支球队有千千万万种方式，而我们却以这种方式认识它——沙佩科恩斯！这是一支只会出现在足彩竞猜比赛中的巴西俱乐部，去年11月，他们闯进了南美俱乐部杯的决赛，可他们却倒在了决赛前的空难中。飞机上的22名一线队球员仅有3人幸存，四年三次升级，原本可以更好的他们，却被无情的夺走了一切，或许在天堂里他们能踢出更美丽的足球。在事故发生后，巴西俱乐部发起联合声明，在未来的三个赛季，沙佩科恩斯不会被降入巴乙联赛，而且在2017赛季愿意免费租借球员给沙佩科恩斯。但是沙佩科恩斯人自强不息，他们在巴甲联赛第35轮的比赛中2-1战胜了维多利亚，提前3轮成功保级！从几乎全军覆没到如今的成功保级，沙佩科恩斯涅磐重生，他们用实际行动告诉全世界，沙佩科恩斯是一支有骨气的球队。或许这就是足球最大的魅力，正是对于足球的热爱，激励着他们一步一步走到了现在。对于他们来说，保级和夺冠一样开心，因为他们踢得是最纯粹的足球。在如今金元足球的时代，很多俱乐部都被金钱所蒙蔽，有的为了踢出好成绩不惜一切代价投入资金，引进球员，有的则为了赚钱不断卖出年轻有为的球员，让俱乐部的成绩停滞不前。所以，在如此寒冷的足球时代，能看到沙佩科恩斯这样的球队，真是一件令人高兴的事情。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载足球爱好者的聚集地！

myurl: 0HiXnoDi
content: 作为中超联赛的老牌劲旅，本赛季鲁能的表现可谓高开低走，赛季初一度领跑的他们，却在下半程意外崩盘，最终仅仅获得了第六名的战绩。而根据山东媒体的透露，虽然无缘亚冠但是德国主帅马加特下赛季将依然会继续留在鲁能执教，而在外援方面，三大外援射手将会更换掉其中的一人为新援腾位置。鲁媒透露，鲁能离队的外援已经基本确定，他就是塞内加尔射手帕皮斯-西塞。鲁媒表示，虽然西塞本赛季在中超联赛中打进了11个进球，但在不少关键比赛中却场场隐形，这让鲁能高层下定决心更换掉他。而在送走西塞之后，鲁能新赛季将会引进一位外籍中场球员，来提高球队在中前场的控制力。而随着西塞确定离队，相信不少鲁能球迷会对此感到伤感不已。虽然论名气他比不上佩莱，论效率他不及塔尔德利，但在中超的这一个半赛季，西塞却曾给山东球迷带来不少美好的回忆。相信此前关注英超的球迷对于西塞的名字应该不会陌生，这位曾效力于纽卡斯尔的射手曾在英超联赛中有着相当不俗的表现，当年在纽卡对阵切尔西的比赛，他甚至连续用两脚世界波硬生生帮助球队爆冷击败了英超豪门。正是因为有着如此出众的实力，去年夏天鲁能花费了585万欧元、约合4500万元人民币的转会费将其带到中超赛场。在鲁能的一个半赛季中超，西塞31次出场轰进了16个进球，效率可谓相当不俗。本赛季，西塞堪称是鲁能的“幸运之星”。他进球的比赛，鲁能取得了7胜2平1负的好战绩，这也是他让众多鲁能球迷喜爱的重要原因。只是遗憾的是，如今在鲁能必须对三前锋外援进行取舍为新援腾位时，牺牲名气最小的他其实也是件意料之中的事情。而随着西塞的离队，此前鲁能传说中的大牌新援、德国世界杯冠军国脚许尔勒或许真的有可能驰援球队。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载最新最权威的英超一点号期待你的关注！

myurl: 0HiUbfQC
content: 作为鲁能青训的杰出人才，韩鹏称得上是鲁能泰山的骄傲，虽然目前自已经远走他乡，但是明年韩鹏又会随着北京人和一起重新回到中超赛场，而这一次鲁能又会继续刷新他的进球记录。作为中超最高进球纪录的保持者，从2004年中超元年开始到2015年离开山东鲁能，韩鹏已经打进了89粒进球，就算韩鹏已经离开中超两年，这一记录一直保持到现在没有人能打破。造成这一问题的最大原因恐怕就是随着中超大牌外援的涌入，锋线被超水平外援占据，挤压了国内前锋的生存空间。就拿刚过去的17中超联赛为例，中超16支球队总共打入732个进球，创造了中超联赛单赛季进球总数的新纪录。但其中外援打入476个，国内球员打入256个。在中超，锋线被外援把持可以帮助球队取得胜利，到了国际赛场国足的缺陷就暴露无疑，最近两场热身赛国足一球未进丢掉六球，可以说目前这只国家队最大的问题就是锋无力。而韩鹏之前在接受采访时也表示，如果中超一直不限制锋线外援，国家队锋线将无人可用。要知道在山东鲁能最辉煌的2006年，鲁能能够提前六轮夺冠，靠的是国内锋线三叉戟，韩鹏与李金羽、郑智组成的进攻组叱咤中超，那个赛季韩鹏打入10球，李金羽26球、郑智21球。那时候韩鹏不仅是山东鲁能队的头号前锋，更是国家队的主力前锋。而如今在射手榜上甚至在前二十名里清一水的外援名字，仅有一个武磊能为国内锋线遮羞，作为唯一没有外援的门将位置，近年来涌现了王大雷，曾诚，颜骏凌等优秀门将，那么对于国内前锋来说，真的只有靠足协新政才有机会上位吗？这显然不现实，作为职业足球，就需要尊重客观规律，一味的人为干涉只会适得其反。对于解决国足锋无力的最好方法还是增加足球人口，扩大青少年培养力度，只有基数多了，才有可能涌现出好球员，从根上解决问题，中国足球复兴才有希望。PS：就算足协新政限制外援，但是外援用后卫或者中场名义报名，到了场上不就又自由发挥了对吧。对于国足复兴有什么好的建议，欢迎留言关心中国足球，关注【忠橙家族】本文为一点号作者原创，未经授权不得转载不入流的体育评论员  业余足球癫狂人  野生篮球爱好者

myurl: 0HhgWG97
content: 虽然和领头羊那不勒斯有五个积分的差距，少赛一场的罗马仍被看作是本赛季意甲夺冠的大热门。对于外界的预测，波黑锋霸哲科直接放出狠话：他会在两年内为罗马带来意甲冠军。除了红狼军团赛季至今的强势表现外，哲科自带的玄学定律让他底气十足。这个玄学定律就是波黑人效力的球队三年内必夺联赛冠军。07年6月，哲科以四百万欧元的身价转会德甲的沃尔夫斯堡。加盟球队的首个赛季哲科的表现只能算中规中矩，直到第二年才迎来爆发。他和格拉菲特组成的黑白双煞在德甲大杀四方，两个人联袂打入了54个联赛进球，打破了盖德穆勒和赫内斯两位前辈保持了三十多年的记录。超强的攻击火力让沃尔夫斯堡在德甲所向睥睨，就连德甲霸主拜仁都没能幸免。时任球队主帅的马加特甚至在5比1大胜拜仁的比赛里换下了主力门将，挑衅嘲讽的意味十足。攻入26球的哲科力助沃尔夫斯堡拿到队史的首个德甲冠军，他本人也收获了联赛银靴和最佳阵容两项大奖。在德甲打拼多年后，进球效率奇高的哲科被不差钱的曼城看中，高达三千万欧的转会费创造了德甲的新纪录。和大多数外籍球员一样，水土不服的哲科很难适应英超的超快节奏。再加上曼城的锋线竞争激烈，哲科只交出了15场比赛进2球的尴尬成绩单，差强人意的表现让他沦为了球队替补。或许是逐渐适应了英超的节奏，又或许是替补的身份缓解了压力，迎来英超第二个年头的哲科仿佛成为了曼城的索尔斯克亚：只要替补登场就有进球或者助攻入账。联赛后半程对阵QPR的比赛里替补出战的哲科在补时阶段破门，帮助曼城以3比2的比分实现逆转。正是这个金子般的进球，让曼城时隔44年后再次收获顶级联赛的冠军。15年8月，在曼城枯坐板凳的哲科租借加盟由凯时娱乐赞助的罗马。凭借着出色的表现，波黑前锋的永久转会条款被激活。和此前效力于沃尔夫斯堡、曼城的经历相同，处子赛季表现平平的哲科又是在第二年爆发。凭借着29球12助攻的两双数据，哲科力压伊卡尔迪、伊瓜因等锋霸获得意甲金靴。虽然没能像之前那样在加盟球队的第二年拿到联赛冠军，但是哲科的玄学定律很有希望在今年兑现。毕竟尤文正在经受新老交替的阵痛，意甲已经有了变天的迹象。只要哲科依然保持着恐怖的进球效率，由凯时娱乐赞助的罗马很有希望在十多年后再次问鼎意甲冠军。肆客足球专栏作家，专注解读足球事件

myurl: 0HivkYw3
content: 地点：罗马奥林匹克球场天气：15度晴场次：意甲第13轮罗马上轮联赛做客4-2击败了佛罗伦萨，球队最近在双线赛事取得了5连胜战绩，状态强势，目前罗马在欧冠杯小组赛高居第一位，而联赛少赛一轮的情况下积27分排名第五位，与领头羊那不勒斯之间也只有五分的差距。罗马本赛季初阵容变动不小，球队开局也表现不佳，球队一度受到了质疑，而球队渐入佳境，欧冠和联赛的双线表现令人刮目。罗马本赛季两场联赛失利都来自主场，分别不敌国米和那不勒斯两个强敌，本战面对同城德比对手，罗马还需要为自己正名。拉齐奥最近状态也是十分强势，球队最近一战在欧联杯主场1-0击败了尼斯，联赛和欧联杯各项赛事豪取9连胜战绩，目前拉齐奥11轮联赛积28分排名第四位，球队暂时落后领头羊那不勒斯4分，球队目前在联赛同样少赛一轮。拉齐奥本赛季客场各项比赛豪取全胜战绩，联赛客场包括击败了强敌尤文图斯一战，球队本赛季客场表现好过主场。不过拉齐奥头号射手因莫比莱从国家队带伤归来，他缺席了球队的训练，有可能错过本场德比战。替补前锋凯塞多与轮换中场迪詹纳罗也都受到了伤病困扰。两队最近6次交战，罗马战绩为4胜2负，打进12球，丢掉8球。个人观点：本场比赛是意甲最火爆的德比之一，初盘平半的让步，从2队近几年的成绩来看，罗马稍逊一筹。不过拉齐奥作为本赛季意甲最出色的球队，客场更是6连胜。平半的定位略不足以体现2队的实力差，不过考虑到近期拉齐奥火爆的状态。此平半盘浅之有味。平半低水即体现了罗马的实力也对拉齐奥的火爆状态表示了尊重。上盘很难形成热门选择。看好罗马主场拿下德比对手。为彩民打造最好的彩民信息服务平台，2n彩票，您的专属中奖神器！

myurl: 0Hj06cm7
content: 昨天的竞彩推荐黑了，多特还要输球，真的是渣渣。最近10场推荐，3红6黑1走水。昨天的两场赞赏一红一黑。今天给大家推荐一场亚冠的比赛。还是那句话，足彩有风险，投资需谨慎。今晚在后台回复今日分析，会有个人临场意见发送，如果大家觉得我分析的不错的话，请帮我转发下，谢谢大家。基本面以及新闻罗马与拉齐奥同为罗马城的球队，且两队共用同一座球场。如果单从火爆程度来说，罗马城德比甚至要超过米兰德比。对于他们来说，拿不拿冠军并不是第一位，最重要的是联赛排名要比同城对手高。而在最新评出的世界十大德比战中，罗马城德比高居第5。近10次罗马德比，拉齐奥2胜2平6负，历史往绩处于下风。不过上赛季各项赛事四次交手两队各胜两场平分秋色。罗马德比一向以激烈著称，近3次联赛交手均有红牌出现。本场罗马德比将是迪弗朗西斯科第一次以教练的身份出现在德比赛场上，他表示自己很激动，对于他来说德比从来不像其他的比赛，作为教练德比的意义更大。谈到对手拉齐奥时，并赞扬拉齐奥本赛季做的非常不错，拉法直接，十分迅速，能持续不断给对手施压。罗马中场大将纳英戈兰（9场1球3助攻）在国家队集训期间腹股沟右侧轻微拉伤，目前仍未完全恢复，主教练迪弗朗西斯科在赛前新闻发布会表示比利时人是否出场仍需评估。另外后卫卡尔斯多普（1场）长期伤缺，前锋希克（1场）还在恢复中。罗马本赛季场均只有0.64个失球，11场联赛中7次零封对手，是意甲防守最佳的队伍，球队后防线十分稳固，他们至今所有比赛都分出胜负，都没有录得平局。主场方面，红狼本赛季主场分别不敌国际米兰和那不勒斯，主场面对球队战斗力不足。罗马上轮客场挑4-2击败佛罗伦萨，收获各项赛事5连胜，球队状态出色。目前在少赛一轮的情况下，暂列联赛第五位。罗马下周中欧冠客场挑战马竞，球队在大胜切尔西后排名小组第一，出线形势乐观，即使客场输给马竞，最后一轮击败实力最弱的卡巴拉克也能小组出线，所以罗马无需分心欧战。拉齐奥主教练小因扎吉谈到罗马德比时表示，这是一场关键性的比赛，无论哪支球队获胜，都会是一次质的飞跃，会带来连贯的冲刺效应。在被问到迪弗朗西斯科的罗马是否强于斯帕莱蒂时期时，小因扎吉表示两人都是伟大的教练，他们各有千秋。罗马本赛季火力看起来减弱了是因为他们失去了萨拉赫，并且希克又无法出场，但这并不妨碍他们已经适应了这样的局面，并且在逐步将迪弗朗西斯科的战术贯彻到比赛当中。拉齐奥头号射手因莫比莱（11场14球6助攻）在国家队和瑞典的比赛中被踢伤，只参加了球队部分训练，能否出场有待评估。边锋安德森（0场）和后卫华莱士（3场）仍未恢复到100%，主教练小因扎吉表示他们不会出场。拉齐奥本赛季场均打进2.82球，意甲第二多，攻击力相当犀利。主力前锋因莫比莱更是以14个进球高居意甲射手榜首位。拉齐奥本赛季9个客场各项比赛全部取胜，期间有6场至少打入3球，球队客场表现非常强势。拉齐奥上轮和乌迪内斯的比赛因天气延期至2018年1月24日，同样在少赛一轮的情况下，蓝鹰力压本轮对手罗马，以1分优势暂居联赛第四位。拉齐奥下周中也有欧联杯的比赛，不过球队此前4场比赛全部获胜，已经提前两轮出局，本轮同城德比球队也会倾尽主力。这场比赛简单一点，由于最近两队德比最不缺乏的是进球和裁判的掏牌的，而数据公司直接把大小球开到3球也预示着这场比赛的进球数一定不会少。所以综合以上所有信息与推理我推荐，进球数3-4球，亚盘3球大0.95水有能力的朋友可以买牌数大。7年足球经历，立志做专业的足彩篮彩推荐。

myurl: 0HirYIPp
content: 周六062意甲罗马 VS 拉齐奥时间：2017-11-19 01:00地点：罗马奥林匹克球场场次：意甲第13轮战绩分析：罗马在联赛少赛一轮的情况下积27分排名第5位，与领头羊那不勒斯之间也只有5分的差距。上一轮联赛罗马和佛罗伦萨上演血拼，上半场就2:2，在经过了中场的调整后，罗马迅速取得比赛的主导权最终4:2击败佛罗伦萨，而一直被诟病的进攻本场比赛也发挥的很不错，随着进攻的发挥，防守端一如既往的稳健，最近5场比赛4场零封对手，在防守上联盟排行第一。罗马本赛季初阵容变动不小，球队开局也表现不佳，球队一度受到了质疑，而球队渐入佳境，欧冠和联赛的双线表现令人刮目。罗马本赛季两场联赛失利都来自主场，分别不敌国米和那不勒斯两个强敌，本战面对同城德比对手，罗马是否会选择为自己正名。拉齐奥最近状态也是十分强势，球队最近一战在欧联杯主场1-0击败了尼斯，联赛和欧联杯各项赛事豪取9连胜战绩，目前拉齐奥11轮联赛积28分排名第四位，球队暂时落后领头羊那不勒斯4分，球队目前在联赛同样少赛一轮。拉齐奥本赛季客场各项比赛豪取全胜战绩，联赛客场包括击败了强敌尤文图斯一战，球队本赛季客场表现好过主场。不过拉齐奥因为国脚众多目前有9名球员并未归队，另外2名前锋受伤病困扰，不过蓝鹰目前状态正在顶峰，并且战胜了尤文图斯和尼斯等强队，目前士气如虹。盘口分析：亚盘早盘罗马主让平/半中水盘面起步，早盘对比往绩稍微开浅，亚盘后市上盘持续升水，对于罗马信心有所下降，欧赔方面，平赔高开，压低两头赔付，在主负信心略低背景下，此举将热度分流至了主队一边，而盘赔罗马相对优势不足背景下，此战实则为对拉齐奥状态上的顾忌，本战罗马连胜势头很大可能被终结。竞彩推荐：让负亚盘推荐：拉齐奥时间：2017-11-19 03:45地点：圣保罗球场场次：意甲第13轮战绩分析：那不勒斯上轮联赛做客0-0被切沃队逼和，球队最近2战遭遇了1平1负不胜战绩，积分优势也被尤文追到只相差1分，加上欧冠杯那不勒斯4战仅积3分排名小组第三位，球队落后第二位的矿工队6分，小组出线机会十分渺茫。本战若无法击败AC米兰，那不勒斯极大可能让出意甲榜首位置。那不勒斯本赛季12轮联赛打进了32球，攻击力排名第二位，而失球数是意甲第二少的队伍。AC米兰上轮联赛做客2-0击败了萨索洛，拿到了反弹战绩，AC米兰此前在欧联杯主客场都被雅典逼和，联赛接连输给了国米、罗马和尤文等强敌，本赛季面对强敌有些不堪一击，属于典型的欺软怕硬，目前12轮意甲联赛之后，AC米兰只积19分排名第七位，球队落后本战对手那不勒斯已经有13分之多。在AC米兰赛季初巨大投入的背景下，球队目前的战绩显然无法令俱乐部感到满意。不知道AC米兰老板会不会想说“把钱还我，我不玩了”。盘口分析：亚盘那不勒斯主让一球/球半中水盘面起步，早盘那不勒斯主场让步优势深开，往绩那不勒斯对阵AC米兰占据较大优势，加之AC米兰面对强敌的弱鸡表现，造成AC米兰客场受让深盘被看低，不过后市上盘持续升水，亚盘对上盘筹码介入拉力产生打压效果，AC米兰客场虽然表现不济，但具备一定的分流筹码能力和效果，下盘有投机空间，盘赔维持平衡格局，本战那不勒斯或将小胜回暖。竞彩推荐：胜亚盘推荐：那不勒斯爱好足球，喜欢足彩，喜欢通过赔率分析比赛，在预测的结果中欣赏比赛。

myurl: 0HiyQbH1
content: 意甲：那不勒斯vsAC米兰时间：17-11-19 03:45:00意甲联赛前12轮战罢，那不勒斯以10胜2平的不败战绩领跑积分榜，但身后的尤文图斯距离球队仅有1分之差，上轮联赛球队客场面对切沃进攻欲望强烈，射门次数是对手的六倍之多，但进攻效率却很低，最终以0:0闷平，但球队锋线三叉戟的进攻火力依然不可忽视，球队至今已经打进32球仅次尤文，加上此前那不勒斯本赛季主场不败金身在欧冠中被曼城打破，此战球队誓要捍卫主场；大手笔引援的AC米兰迟迟未能复兴，联赛至今仅攻入18球，攻防两端都缺乏侵略性，面对劲旅更是常遭痛扁，队中有多名球员刚刚从国际赛场归来，体能存在一定问题，加上两大射手席尔瓦和博里尼至今颗粒无收的低迷状态，球队目前难有信心可言。主流机构大多为本场比赛开出主让一球/球半中水初始盘口，受注后上盘水位有所上调，在两队10次交手纪录中，AC米兰仅获1胜3平6负的成绩，处于绝对的下风，上赛季那不勒斯更是主客场双杀AC米兰，心理优势明显，再加上AC米兰本赛季5个客场输掉其中3场，此役实在难获一胜。推荐（-1）：3/1提供专业的数据情报分析，超靠谱国内彩票平台！

myurl: 0Hj0JG8F
content: 一中国人都信命，取名字时都喜欢讨个好寓意。当年世预赛邵佳一踢飞点球，致使中国男足被淘汰，此后多年里邵佳一都被部分球迷戏谑的称为“少加一”，暗指他踢飞点球一事。其实很多外国人的名字也有寓意。AC米兰新任队长博努奇的名字莱昂纳多的含义就很好——强壮如狮子，与博努奇名字寓意相似的还有梅西，里奥在西班牙语里也是狮子的意思。而AC米兰少帅蒙特拉的名字文森佐的内含也很霸气，这个名字的词源来自拉丁语Vincentius，意为注定要成功。多年以前，当“注定要成功”的蒙特拉在绿茵场上遇到“强壮如狮子”的博努奇时，如今这支重建中的AC米兰的命运似乎就已经注定坎坷。其实那场相遇，两人之间存在错位，因为一个在赛场上，另一个则在赛场边。2009年35岁的蒙特拉和罗马提前解约宣布退役，而那一年22岁的博努奇才刚刚踢上意甲，两人在绿茵场上从未有过正面交锋。2010-2011赛季，蒙特拉接替老帅拉涅利成为罗马的救火教练，彼时正是博努奇加盟尤文图斯的第一个赛季。对于双方来说，这都是一场菜鸟升级的硬仗。最终赢得胜利的是博努奇，当时那支尚在重建的尤文图斯客场2比0完胜罗马，终结了蒙特拉上任以来的不败战绩。多年前的相遇不知是不是第一次以教练身份在赛场边指挥比赛时就见识到了博努奇的厉害，今年夏天当博努奇投奔到蒙特拉麾下时，后者的欢迎致辞甚至到了肉麻的程度。“能跟博努奇共事是我的一个梦想，就技术而言，我认为他和拉莫斯是世界上最出色的中后卫。”二然而正是蒙特拉口中的世界最佳中后卫博努奇，在意甲联赛中坑惨了他。冒顶、失误、无谓红牌下场，戴上AC米兰队长袖标的博努奇，让原本以为捡了大便宜的红黑球迷大失所望，甚至有人已经为他贴上了“水货”的标签。其实博努奇到底技术好不好，蒙特拉应该多问问自己另一位心腹爱将卡利尼奇。2015-2016赛季的意甲联赛中，卡利尼奇在代表佛罗伦萨对阵尤文图斯的比赛中攻入一球，而这个进球正是源自博努奇在后防线上玩火粘球被断。博努奇一直有防守动作大、冒失的毛病每个球员身上的标签总是在不断替换。也许蒙特拉把加盟AC米兰之前那两个赛季的博努奇称为世界上技术最好的中卫恰如其分，但如果把时间坐标再往回推几年，博努奇身上的标签其实是“冒失鬼”和“定时炸弹”。直到现在各大国际米兰的论坛里还时不时有人讨论，为何当年蓝黑军团以区区200万欧元的价格处理了博努奇，后者在巴里踢了一年意甲后立刻就加盟了尤文图斯，并在老妇人成长为世界顶级中卫。而他们选择召回的博努奇在巴里的中卫搭档拉诺基亚，则始终没有达到人们预期的高度。答案在于耐心和人员配置。彼时的尤文图斯一直处于电话门后的重建期，他们对新人、对失误都有足够的耐心，而后防线上的绝对核心基耶利尼又是年轻的博努奇学习的好榜样，在经历了两三年的磨合之后，博努奇才迎来了自己的蜕变。刚加盟尤文时，博努奇的发挥时好时坏严重欠缺稳定性——就跟他如今在AC米兰一样。而他那时的失误则是花样百出，对阵热那亚献上乌龙大礼、对阵切沃替补上场形同梦游、多场比赛停球停到对方脚下、欧冠对阵加拉塔萨雷回传坑布冯让德罗巴笑纳大礼。当时不少亲尤文图斯的媒体对博努奇已经彻底绝望，经常将其评为全场最差球员，还戏虐的表示他是尤文图斯最不被信任的中后卫。似乎两三年的时间里，博努奇彻底忘记了自己在巴里那个惊艳的赛季到底是如何踢的了。那时调侃博努奇似乎是一种政治正确，2013年联合会杯上对阵西班牙时博努奇踢飞点球，不少意大利媒体以此恶搞他。以博努奇今天的江湖地位，如果再踢飞点球的话，媒体怕是只会煽煽情罢了。三至今博努奇都会感谢孔蒂，正是他在那时的用人不疑才成就了如今的博努奇。尽管孔蒂也会偶尔冷藏博努奇，但却从未真的动过放弃他的念头。也许多年以后，博努奇也会像感激孔蒂一样感激现在的蒙特拉，前提是他们能携手带领AC米兰走出难关。孔蒂的“不抛弃、不放弃”，不仅让博努奇重生，更是激活了他的进攻属性。17岁前一直踢中场的博努奇，长传调度能力远强于普通中卫，这一点早在他征战意乙时就已显露。但也有可能是因为半路出家踢后卫，博努奇才会偶尔在比赛中各种走神和失误。2013-2014赛季开始，博努奇在孔蒂的支持下突然找到了自己的定位——组织型中后卫。在尤文中场核心皮尔洛被盯死的情况下，博努奇频繁利用精准长传、带球突进等方式帮助球队打开局面，成为了球队稳定的第二后场组织核心。对阵拉齐奥的比赛中，他更是连续为比达尔和武齐尼奇送上助攻，完成了中后卫一场助攻两次的壮举。那场比赛博努奇触球104次、传球99次、精准长传13次、助攻和直塞都是2次。很快媒体对于博努奇组织才能的褒奖盖过了对他不靠谱防守的批评之声，博努奇自己也争气，在巴尔扎利加盟之后他的失误虽还偶有，但总算不那么频繁也不那么致命了。直到2015年，博努奇的蜕变才彻底完成。对阵巴塞罗那的欧冠决赛前，队长布冯接受采访时大夸特夸博努奇。“相比其他球员，博努奇是今年成长最快的。他成长的速度令人尤其印象深刻。现在我真的认为他和基耶利尼、巴尔扎利是同一水准了。你们可以这样说：他是防守最好的球员了。”尽管中后卫的职业生涯一般较长，但已经28岁的博努奇被人夸奖成长快，还是有些怪怪的感觉。这也侧面证明了2015年之前的博努奇多少还不那么靠谱。只可惜当世界顶级的标签被打到他身上后，所有人都忘记了他之前的成长过程，似乎从巴里时期起博努奇就已经是世界顶级了。成长为世界最佳中后卫后，“强壮如狮子”的博努奇似乎认为是时候来场狮王加冕了。上赛季他因与主教练阿莱格里在换人方面意见不同而大吵一架，结果俱乐部上上下下却是一边倒的支持阿莱格里。基耶利尼说：“集体大于一切。”布冯说：“博努奇是聪明的球员，他代表了尤文精神，我认为他会接受俱乐部的处罚，这是为了大家好，对别人也是重要教训。”总经理马洛塔则说：“处罚决定是主教练作出的，俱乐部支持教练的决定。”与其说博努奇是因为阿莱格里而离开尤文，不如说是球队上下的表态让他不得不离开。一头狮群内的雄狮，一旦争位失败的话，那么结局就只有离开。尤文这个狮群为了集体利益放弃了博努奇，AC米兰这个重建中的狮群同样为了集体利益接纳了他。而博努奇的称王夙愿终于在红黑军团得以实现，空降米兰城的他直接获得了队长袖标。此前多年AC米兰选择队长的一大标准，是队内球员的效力时长，效力越长的球员才越有可能成为米兰的队长。意大利媒体关于博努奇在近况不佳后主动要求辞去AC米兰队长职务的报道，很可能是子虚乌有的杜撰。依照博努奇的性格，如果他真的失去队长袖标，不管是主动还是被动，那都意味着他在这个球队待不下去了。这一点，他和蒙托利沃不同。四博努奇到底能不能作为狮王领导狮群，还是只配在真正的狮王身边做个僚机？尤文名宿塔奇纳迪说需要一年时间来验证。但似乎10轮联赛过后，不少AC米兰球迷就认定博努奇远算不上一名世界顶级中后卫，因为他的失误实在太多了，而他的组织才能似乎也没在球队进攻疲软时起过什么作用。博努奇在尤文后期的成功掩盖了一个事实，那就是他在尤文的进攻和防守体系里都是副核心。皮尔洛离开尤文之前，他才是梳理球队进攻的绝对核心。只有在这名真核受阻时，博努奇的长传或突进才能起到奇兵作用。皮尔洛离开后，尤文的中场还有博格巴和皮亚尼奇，他们都是当今足坛排的上号的中场球员。而尤文防守体系的绝对核心则是基耶利尼，这一点更是无可争议。博努奇之所以能在2013年之后逐渐开发出组织属性，也正是得益于基耶利尼的稳健和巴尔扎利的加盟。两位意大利国家队中卫为博努奇一个人背锅，这才可以让他放心大胆的展示自己的进攻才华。但AC米兰现如今的中场里，比格利亚勉强可以用短传梳理进攻，但缺乏长传技能；前队长蒙托利沃倒是有长传调度的意识，只是精准度难以恭维；小将洛卡特利更多被定义为工兵，虽然他有组织的能力，但现在的AC米兰更需要他那股血腥去增加防守的硬度。凯西虽然全能，但他的进攻手段是前插，并没有组织才华。后防线上罗马尼奥利被挤到左中卫位置完全没状态，穆萨基奥倒是够稳定却只能和神经刀萨帕塔轮换出场。说白了AC米兰中后场的两条线上都没有绝对核心。后防线上没了基耶利尼和巴尔扎利这样的好帮手，博努奇毛躁、失误的老毛病再次被放大。而中场缺少组织后腰，也让博努奇的组织才华无法展现——当球队中场没有出球能力，全部指望中后卫时，对方紧逼的目标也就更明确了，由此博努奇的失误只会更多。但博努奇真的就只是一名体系球员么？结论似乎也不能下的这么早。第12轮意甲联赛对阵萨索洛的比赛中，他不仅发挥神勇，更是起到了队长应有的领袖作用。也许，每名足球运动员都是体系球员，只不过有人能适应的体系多，有人只能专属专用。而博努奇和AC米兰的新体系到底搭不搭配，还需要时间验证。别忘了，博努奇加盟之处的尤文图斯，同样也是一支重建中的球队，那个赛季尤文图斯最终排名联赛第七。五博努奇的短板被尤文的体系掩盖了，蒙特拉被掩盖的则是他的脾气和性格。当上教练后的蒙特拉永远保持着一副儒帅派头，永远都是笑呵呵的模样。甚至输球后蒙特拉也要保持仪态面带微笑，这一点被如今愤怒的AC米兰球迷抓住不放。但其实蒙特拉从当上教练那天开始，就一直在坚持输球也微笑。蒙娜丽莎的微笑很神秘，蒙特拉的微笑则很有欺骗性。后者的微笑差一点就让大家忘了踢球时的小飞机可没什么绅士范儿，相反年轻时的蒙特拉是个彻头彻尾的喷子和愤青。踢球时的“小飞机”在场外是个炮筒上到老板下到队友，就没有谁是踢球时的蒙特拉不敢喷的。“减薪卖人能解决问题么？每次出了问题就卖人降薪，拉齐奥卖了内斯塔还是那副样子啊。”、“足球是唯一一个经理人犯了错误后仍能留在他们职位上的项目。总是那么几个人，他们犯着同样的错误，总能让俱乐部一团糟。”森西家族陷入财政困难变卖球员时，蒙特拉直接怼了俱乐部经理和老板，这让他在罗马的处境一直很尴尬。罗马时任主教练卡佩罗和蒙特拉也尿不到一个壶里，中场球员埃莫森才是卡佩罗的最爱。“说实话卡佩罗教会了我很多，但那都是他作为教练应该做的，除此之外没啥。”卡佩罗的继任者救火队员塞尔拉也没得到蒙特拉的好脸，他直接拒绝了教练让其替补上场的命令，只因他自认赛季初期状态超好却没有被安排首发，由此他还接到了俱乐部的内部罚单。跟教练和老板关系都不好也没关系，如果能和罗马城真正的大佬托蒂处好关系也行啊。蒙特拉偏偏看托蒂也不怎么顺眼，因为后者在国家队挤占了他的空间。明里暗里蒙特拉总是揶揄托蒂靠名气上位。“这里有一些误会，但当我们在训练场上比在家花费更多时间的时候，我们相互之间不可避免会有一些相互责备，但现在我们还是朋友。”仅仅还是朋友？托蒂可是人人都想要抱紧的大腿啊，跟托蒂处不到一起的人没几个能在罗马混明白，二进宫的斯帕莱蒂都不例外。蒙特拉也因此对偏爱托蒂的2002年世界杯意大利国家队主教练特拉帕托尼颇有微词。“他从来不看谁状态好，他心里永远有个出场顺序，和状态无关。”甚至连租借富勒姆时期的英国球迷蒙特拉都没放过，“我怀念意大利的球场和球迷，英格兰的球迷看球就像进了剧场看戏似的，而意大利球迷对于球队是那种单纯的喜爱。”AC米兰高层一再力挺蒙特拉上赛季蒙特拉甚至还暗讽了中国老板，彼时收购尚未完成，AC米兰在转会市场上没什么动作。“我想他们把支票寄到隔壁了。”当时他如此说道。其实蒙特拉不是坏人，他说的那些过激的话也并非全无道理。年轻时的愤怒也好，当上教练后的微笑也罢，不过都是他内心骄傲的外在表现。从前他的骄傲让他对一切看不惯的东西都愤怒，他要用喷这种形式展现自己内心的骄傲。他骄傲于自己的状态和成绩，不甘心在俱乐部和国家队落在人后。现在他的骄傲让他对待输球时也要云淡风轻，他要用永远微笑的模样捍卫自己内心的骄傲。他骄傲于自己设计的战术体系，不愿让人质疑。微笑并非因为他没有输球的羞耻感。其实越骄傲的人越不能容忍自己失败，只不过他可以暗自努力，却决不允许外人当面质疑。成为职业教练后蒙特拉特别喜欢微笑甚至是蒙特拉的名字——“文森佐”都值得让他骄傲，“注定要成功”。六有时候骄傲的人会太累，因为容不得外界否定，所以总得为自己找各种理由才能不被打脸。赛季初博努奇刚到时，蒙特拉不是没考虑过三中卫体系。然而在热身赛中试验了半场之后，他又果断换回了433，毕竟这个体系AC米兰已经用了一年多，运行得已经越来越流畅。凭借这套433，红黑军团一度取得了赛季初傲人的六连胜。尽管对手多是弱旅，但仍是值得骄傲的纪录，尤其对于一支更换了诸多主力的重建球队殊为难得。433体系下米兰的两位大腿曾如鱼得水没人知道为何在球队不敌拉齐奥后，蒙特拉突然间变阵为352，毕竟这是一个从未演练过的阵型。直到很多场比赛后蒙特拉才勉强作出了一个解释，“我们的边锋储备太少了，一旦边锋有人伤了就没有替补，所以我放弃了433阵型。”可是AC米兰边锋不多的这个事实在夏窗结束时就已成定局，为何蒙特拉偏偏在球队大败给拉齐奥后才变阵呢？蒙特拉找的另一个理由同样让人有些哭笑不得。他解雇了跟随自己多年的体能教练，理由是体能教练不让球员吃肉，双方在训练规划上无法达成共识。球员时代的蒙特拉责怪特拉帕托尼排兵布阵个人倾向性太强，而不注重球员状态的好坏。如今他自己坐上了教练席，何尝不是如此呢？如果他说他坚持使用博努奇，可能源自于管理层和老板的压力，那么他对博里尼、卡利尼奇、比格利亚、凯西等人的使用则近乎偏执。蒙特拉不轮换凯西，使得凯西状态下滑凯西的实力以及赛季初的状态都无可挑剔，但蒙特拉对他爱得太多以至于从不轮换，最终导致9月份开始凯西就失去了活力。直到第12轮联赛，凯西的状态才有回升。类似情况也出现在卡利尼奇、恰尔汗奥卢和比格利亚身上，不过这三人的状态到底何时才能触底反弹没人能知道。蒙特拉骄傲到偏执的程度，就一定错么？也并不一定。博努奇和博里尼在他的坚持之下都开始状态回勇。起初因射术不佳、技术粗糙而被球迷口诛笔伐的博里尼，最近两场比赛都成了AC米兰表现最好的球员，如果他的射术能再好点或者干脆放弃射门，那么他绝对是米兰近期最值得信赖的人。联赛中16脚射门却从未收获进球，这个数据着实有些尴尬。七骄傲如蒙特拉，很难忍受管理层和老板的越级指挥。因此对博努奇的坚持、对三中卫的坚持，更像是源自他自己的刻意设计。AC米兰如今的3421阵型颇为繁复。一般三中卫体系里的两个边翼卫在防守时都要退回后防线，使得防线保持5人的人数优势。但蒙特拉为米兰设计的三中卫体系并非如此，退防时只有右边翼卫回撤，左边翼卫博里尼留在前卫线，同时恰尔汗奥卢或苏索之中一人后撤，球队阵型变成了4411。三中卫阵型就是为了利用两名边翼卫出色的往返能力，力求在球队进攻和防守时都能保证人数优势，因此蒙特拉设计的这套复杂的阵型到底为何，还没人能看懂。正如没人能理解他年轻时说话为何不能委婉一些，就算喷得有道理，难道完全不用顾忌人情面子么？蒙特拉将苏索改造成前腰的尝试也不成功，本赛季苏索表现出色的瞬间基本仍然都还是在右边路活动。甚至苏索本人都表态，他更擅长右边锋，但蒙特拉仍然坚持自己的设想，不惜为此创造了3421，多安排一名前腰辅佐苏索。如果蒙特拉力挺的另一名前腰恰尔汗奥卢的状态能稍微好一些，也许AC米兰都不是现在这个走势。不管是因为禁赛风波还是尚未适应意甲，所有人都能看出恰球王状态全无，甚至连基本的停球都要失误，跑动中脚软滑倒的情况也多次出现。很明显不管恰尔汗奥卢有没有被高估，现在的他都没达到自己的最佳状态。可蒙特拉偏偏不信邪，联赛中依然安排他首发。红黑军团迟迟没有换掉蒙特拉，既是无奈之举，这个时间点没有任何名帅会来米兰。另一方面也是明智之举，毕竟蒙特拉在更衣室内为例尚在，全新的阵容也确实需要时间磨合。对阵萨索洛的比赛中，看台上的法索内和米拉贝利笑得格外灿烂。那场比赛AC米兰不仅赢球，而且全队都在回暖，场面比第10轮大胜切沃要流畅些。也许，AC米兰如今的现状在许多年之前蒙特拉和博努奇第一次相逢于绿茵场时就已经注定了。一个是“注定要成功”的骄傲男人，另一个是想要加冕的“强壮如狮”的男人。这样两个人的联袂，必定会带来不一样的改变，至于这改变到底是好还是坏，只能交给时间判断。2018世界杯新闻的最快赛事热点播报，球迷互动，独家策划世界杯节目

myurl: 0Hj2YYJC
content: 北京时间11月19日凌晨3:45，皇马就将在联赛第12轮客场挑战马竞。赛前，皇马在转会市场上迎来了重大利好。西班牙媒体《足球先生》报道，皇马在引进阿根廷球星迪巴拉的问题上已经取得了球员的同意：只要下赛季贝尔离队，尤文图斯核心便考虑加盟伯纳乌。尽管贝尔来到皇马后已经在场上证明了自己的价值，但其玻璃属性已经让皇马失去了耐心。而同为左脚将的迪巴拉的到来正好可以顶替威尔士巨星。此前皇马曾经想引进格列兹曼，但种种迹象表明马竞神锋更倾向于加盟巴萨。对于加盟皇马，迪巴拉提出的这一条件乍看之下多此一举，但也在情理之中。贝尔尽管时长被调侃充电1小时通话5分钟，但谁都不能否认一个健康的大圣仍然是世界顶级边锋，对此迪巴拉提出这样的要求也在情理之中。只是不知道皇马最终会付给尤文图斯多少转会费，毕竟此前尤文高层表示迪巴拉的违约金为2.3亿欧元。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载关于足球的一切 更有FIFA实况精彩攻略

myurl: 0HhdFgIH
content: 当地时间本周六，皇马将客场挑战联赛对手马竞。德比战从来都是最激动人心的比赛，而这一次的马德里德比意味着，谁输球，谁就将在本赛季西甲冠军争夺中失去更大的机会——尽管联赛还未进行到一半。目前，皇马仍需要查看队医开出的诸多球员的伤病报告。贝尔和科瓦契奇已被排除出本场比赛，但目前纳瓦斯和卡瓦哈尔恐怕也很难及时赶到。不管是医生还是理疗师都在积极对这两名球员进行治疗，希望他们能前往万达大都会球场，然而形势并不乐观。对于目前球队的状况，齐达内做到了心中有数——毕竟这些伤员均不能够短时间恢复，因此齐祖也没有打算将他们列在大名单之中。但是，贝尔的再次受伤就像是一颗小炸弹，引爆了球队教练组和更衣室。贝尔的伤病已是老生常谈，然后医务组以及球队至今还未找到解决方案。目前，皇马距积分榜榜首巴萨有8分的差距。而齐达内在每天早餐时间的晨报阅读中，总会看到新的肥皂剧出现——主角均是自己的手下球员。比如本泽马，这名球员从来不乏质疑声——从曾经的国家队性丑闻事件到如今的俱乐部进球荒。C罗也不乏新闻。某些媒体表示，这名前锋打算在明年夏天离开皇马，因为逃税事件后，俱乐部并不想为他的错误埋单。上周末国家队友谊赛中，伊斯科遭到哥斯达黎加球员的侵犯而受伤下场。目前，这名球员仍在恢复中。伊斯科能否上场参加马德里同城德比大战？目前看起来没有问题。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载体育有你，是西班牙查普曼传媒集团旗下，综合体育资讯网站SportYou的中文版，分享来自西班牙的体育观点和资讯。

myurl: 0HiBxUs4
content: 虎扑11月16日讯热刺主帅波切蒂诺出席了对阵阿森纳的赛前新闻发布会，他回答了记者的提问并分享了球队情况。凯恩等人的情况我们很开心，大家都从国家队回来了，今天充满了欢声笑语，大家都很想念彼此。明天我们会检查他们的情况。并不是10%或90%，之后我们会做出最棒的决定。阿森纳是劣势的一方吗？阿森纳是一支伟大的球队，这样的比赛没有占优的一方。我非常尊重温格，他是一位伟大的教练。过去20年里阿森纳在热刺之上，他值得人们的称赞。在一家俱乐部待5年，你是位不错的教练。待10年，你干得非常不错。待超过20年，这是因为你非常特别。他比我更了解德比，不仅仅在于表现，这对我们的球迷和他们的球迷有重大意义。德比非常特别，一切都可能发生。为什么热刺过去在酋长球场非常困难？我不知道，但过去22、23年里，我们只有一次排在阿森纳之前。这并不意味着今天我们在他们之上，我们必须尊重对手。对我们来说，这是一个巨大的挑战，他们过去20年里拿的冠军比我们多。我们只在去年超过了他们，我们配不上太多夸赞，我们要继续打造自己的计划。当然，我们需要努力争胜。我们要尊重他们。国际比赛日的影响？我觉得每家俱乐部的情况都一样，都没有时间准备比赛，我们的国家队球员昨天才回来。这样的情况下，你很难准备比赛，当然这就是季前准备是如此重要的原因了。在一开始就签下球员，而不是到最后一天才把人带过来，因为那段时间是你告诉他们如何比赛的最好的时候，也是唯一的时候，我不能抱怨，因为我们大家都一样。平局够吗？我们在足球场上想的永远是获胜。当你在追分的时候，只有赢球才算够。但这要取决于比赛的表现和比赛中发生的事情。有时候平局是不错的结果，但也可能是不够的。但当然，你精神上准备好的时候，你就去拿三分的。埃里克森真如丹麦教练所说是世界前十吗？当然我们看了他的比赛，他进了不可思议的进球。在那样的情况下，你非常激动，看到他这样的表情，你把它放在世界前十之一。他是那么年轻，过去几年里，他证明自己值得一切称赞。他对我们来说很重要，当然他是位非常棒的球员，我很高兴，也很骄傲，因为对他来说参加世界杯很重要，这是一个巨大的成就。阿森纳没那么多领袖，但热刺有，这有什么影响？我不同意，我认为阿森纳有很多非常棒的球员，当然也有很棒的领导力，像我们一样。戴尔是英格兰过去两场比赛的队长，我们觉得非常骄傲，但我认为如果我们和不同的球队相比较。所有球队中有潜在的领导者和队长。我们还有很多年轻球员，我觉得他们也可能成为领导者。埃里克森谈到了热刺的稳定性，这有多重要？我认为这是很重要的，找一个合适的人选带领俱乐部前进是很重要的。所有俱乐部都想保持稳定性，想有一个人帮助俱乐部长期发展。其他情况下有弗格森和温格，每家俱乐部都想有这样的计划，但在今天的足球世界里这不简单，因为你必须每周都能赢球，每个赛季都能有成绩。对每个人来说，保持俱乐部的稳定性都是一个挑战。这周亨利来找凯恩了...我和他打招呼了。我和他关系很好，我在巴塞罗那的时候就认识他，那时我在西班牙人。嗯，现在他是阿森纳的，我是热刺的，让我们保持着非常好的关系，因为他在比利时国家队当助教。我们有很多球员在那里，所以我们的关系还不错。过去最棒的年轻人都去阿森纳，现在他们可能来你这里了？但这是两个完全不同的足球世界了，足球的生意不一样了。他们经历了改革，就像温格是一个改革者，我认为他领先了所有人，就像弗格森那样，现在很难再继续改革足球了，但你必须要尝试一下。你可以创造一个所有的理念和哲学都领先于、不同于其他俱乐部的计划。他们就是这样的，温格就是这样的，这是我为什么如此尊重他的原因。170.2万人订阅

myurl: 0HiuQN79
content: 虎扑11月18日讯 热刺主帅波切蒂诺在迎来北伦敦德比时表示，他不羡慕对手近年来拿的两座足总杯，期间他已帮助热刺默默取得了很大进步。“热刺就是热刺，阿森纳在他们计划的另一个阶段。我不关心他们具体在哪里，经过了三年半，我们取得了很大成就。我希望能有好的成绩，成为第一而不是第二，拿到奖杯，但我们处在我们计划的另一阶段。“重要的是在一段很长的时间里有不错的表现，每场比赛。每个赛季都有进步，认为我们不仅能拿杯赛冠军，还能拿联赛和欧冠冠军。只拿杯赛冠军的压力对我们没用，如果我们能拿联赛杯和足总杯——这是不错，但我们的主要目标是赢得英超，让热刺能成为竞争欧冠的球队。”招了8名16岁小将和一队训练“当我刚来这里的时候，17、18岁的人还被看作小孩，他们也和一线队一起训练——这很疯狂。现在16岁的人也和一线队一起训练了，简直不可思议。“我们有足够的天才球员，只需要时间和耐心帮助他们达到我们想要的高度。我们可以用青训学院中的球员打造以英格兰球员为核心的球队，这是我们的同一性。”6.8万人订阅

myurl: 0HijbeWY
content: 由于不满目前在热刺的待遇，媒体报道中场核心阿里已经联系了足坛超级经纪人门德斯，并且已经考虑成为这位足坛超级巨鳄的旗下的客户。西班牙媒体《donbalon》报道，门德斯已经正式成为了阿里的代理人。并且这位超级经纪人迅速与对热刺核心感兴趣的豪门取得了联系，其中就有皇马主席弗洛伦蒂诺。不过皇马主席与门德斯的会晤却得到了一个坏消息：阿里暂时不考虑加盟皇马，但却对于加盟巴萨却十分向往。媒体表示，阿里不想成为豪门的替补，目前皇马阵中拥有魔笛、克罗斯和伊斯科以及科瓦契奇诸多组织型中场，阿里的担心自己加盟银河战舰将难以保证自己的首发位置。但与皇马相比，巴萨中场则竞争相对不那么激烈。毕竟拉基蒂奇和布斯克茨已经年近30，伊涅斯塔也进入了职业生涯的末期，因此自己更愿意加盟巴萨。媒体称，对此皇马主席表示十分失望。尽管作为经纪人的门德斯也想将自己的客户运作到伯纳乌。但毕竟球员的自己的意愿才是决定性因素。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载关于足球的一切 更有FIFA实况精彩攻略

myurl: 0HigvX0i
content: 虎扑11月17日讯 《泰晤士报》报道，切尔西重建斯坦福桥球场的预计花费骤增，将超过10亿英镑，这将使新球场成为欧洲最贵的球场。切尔西俱乐部还没有公布他们雄心勃勃的计划的造价，但《泰晤士报》获悉，俱乐部内部已经将1月估计的5亿英镑的预算翻倍，而热刺新球场的造价约为8亿英镑。切尔西这座由瑞士建筑公司设计的6万人的球场堪称最具雄心和复杂性的球场之一。一位熟悉球场重建计划的消息人士称，球场最终的花费可能超过亚特兰大猎鹰的梅赛德斯奔驰中心和纽约巨人的大都会体育场。这两座 NFL球场的造价约为12亿英镑，是世界上最昂贵的体育场。另外，一些外部因素可能导致预算进一步修正，包括上涨的材料费用、汇率和英国脱欧后可能带来的经济影响。最近的球迷论坛上，切尔西高层把新球场称为“足球大教堂”，但俱乐部将为大胆的设计付出高额代价。为了确保球迷的安全出口并为新球场腾出足够位置，新球场必须建造于两条地铁线之上。球场建设计划称俱乐部会为球迷直达富勒姆地铁站提供通道。球场的外立面也极尽奢华。为了营造一种类似于庙宇的外形，外立面将由246根柱形物构建。现有建筑的拆除工作将在明年第三季度从 Millennium & Copthorne酒店开始。切尔西这一球场的建造时长预计为5到6年，大大超过热刺新球场的两年时间。切尔西希望在明年开工，但他们不会在2020年前搬出现在的这座球场。切尔西正与几家投行讨论融资问题，而非单单依靠阿布的资金。同时球场冠名权也会被出售，但斯坦福桥的名字会得到保留。切尔西昨晚拒绝评价这一计划。18.1万人订阅

myurl: 0HizzRHv
content: 虎扑11月18日讯北京时间11月19日19:35,2017年足协杯决赛第一回合即将打响，上海上港将客场挑战同城对手上海申花。今天，武磊出席了赛前的新闻发布会，他表示，现在德比的氛围已经不再像以前那么有火药味，不管怎么样足协杯的冠军属于上海。当被问到在他眼里，认为这场足协杯的决赛有没有和以往有所不同时，武磊说：“首先要说的是我感到非常开心，因为不管怎么样足协杯的冠军属于上海，应该说今年整个上海足球表现都非常好，包括全运会。决赛的对手无论是申花还是其他球队，这个冠军对我们而言非常重要，因为这是我们一直以来所梦想的事。其实这几年德比的氛围已经不像刚刚升上中超那样火药味十足，对于双方球员来说，能够把注意力更多放在比赛中的情况才是最好，不会被外界所干扰，希望明天大家都可以去享受比赛。”今年联赛的上海德比，上港双杀申花，赛前外界普遍认为上港实力更强，谈到球队的状态和取胜欲望时，武磊表示：“首先我期待明天球队能够取胜，此前我在虹口打进4球。明天的这个客场很难，但我们还是有信心的。目前球队状况也很不错，求战欲望也很强。”  2.6万人订阅

myurl: 0HizUrII
content: 直播吧11月18日讯 北京时间11月19日晚，中超足协杯决赛首回合比赛将打响，上海上港客场挑战上海申花。赛前，上港球员武磊出席了新闻发布会。武磊说：“足协杯的冠军会留在上海，这是件非常好的事情。上港足球今年表现的很好，我觉得决赛无论是遇到申花还是别的球队，冠军对于我们来说都是非常重要的，这也是我们的梦想。”当问到决赛和德比的区别时，武磊说：“无论是我，还是队友还是申花的球队，我们近几年的比赛不像前几年火药味十足，我们把注意力更多的放在比赛上，不被外界所干扰。出现这样的情况是非常好的，希望明天大家都可以去享受比赛。”当谈到连续三场在对阵申花都取得进球时，武磊说：“明天的比赛希望球队可以取胜，之前我在虹口进过4个球。虽然客场很难，但我们还是充满了信心，目前球队状态很不错，求胜的欲望也很强。”2.6万人订阅

myurl: 0Hj03ixq
content: 虎扑11月18日讯明晚，2017中国足协杯决赛拉开两回合比赛的序幕，上海上港将在客场挑战上海申花。今天的赛前发布会，上港主帅博阿斯携武磊一同出席。博阿斯表示，球队为明天的比赛已经做好了准备，若能夺冠，对于上港而言意义非凡。博阿斯首先谈到了球队的备战情况：“我们已经进行了一周的训练和备战，国家队的队员也前两天回到球队进行合练，他们的状态基本保持的不错。我们的队员都很健康，大家都做好了准备，都对明天的比赛感到很兴奋，希望能够打出一场精彩的比赛。”谈到足协杯争冠的意义，博阿斯表示：“首先，足协杯冠军对于上港意义不凡，这是球队非常重要的一个冠军，这是我们去拿首冠的机会，也是我们希望和梦想的。作为一家年轻的足球俱乐部，如果真的夺冠了，这将是俱乐部历史上第一个冠军，也是本赛季非常不错的成绩。夺冠之后对于每个人都意味着很多，这也是对于所有人整个赛季努力的回报。”关于是否对申花进行了针对性的部署，博阿斯说：“两支球队彼此已是知根知底，赛前我们准备很多，比赛的最终走势也会朝着很多的方向去走，因此有很多的未知性，我们希望明天能够有好的发挥，为第二回合打下基础。”谈到武磊获得亚洲足球先生的提名，博阿斯认为：“首先非常高兴，这也是他第二次被提名，他也配得上这样的荣誉。作为联赛的本土最佳射手，武磊入围了联赛的最佳11人。当然，我们还有其他球员同样入选了最佳阵容，这是联赛对我们球员表现的一种认可。尤其对于武磊而言比较特别，我为他感到非常高兴。”2.6万人订阅

myurl: 0HizJidK
content: 直播吧11月18日讯北京时间11月19日晚，中超足协杯决赛首回合比赛将打响，上海上港客场挑战上海申花，上港主帅博阿斯在赛前出席了新闻发布会，这样预示着此前遭遇禁赛的葡萄牙人将能现场指挥。对于明天的比赛球队已经完成了一周的训练和备战，出征国家队的球员也在前两天归队，状态都不错，球队的队员都非常健康，已经做好了准备，球员都非常兴奋，希望明天能踢出一场精彩的比赛。对于足协杯冠军的意义足协杯冠军对于上港来说是一个非常重要的冠军，这是我们拿首冠的机会，也是我们的希望和梦想。作为一个年轻的俱乐部，如果最终真的夺冠了，这就是俱乐部历史上第一个冠军，是非常不错的成绩。夺冠之后，对于每个人都意味着很多，也是对整个赛季努力的回报。对于明天比赛的安排两支球队对彼此都知根知底，赛前准备很多，比赛的走势也会朝着不同的方向走，有很多未知性，希望我们明天能有好的发挥。对于武磊入围亚洲足球先生我对此非常高兴，这也是他第二次获得提名，他也配得上。作为本土最佳射手，入围了年度最佳11人，当然我们阵容中也有比较多球员入围。2.6万人订阅

myurl: 0Hhqv0DP
content: 有名嘴曾说过，大意是上港主帅博阿斯为达到目的可以不择手段。那么，博阿斯到底是怎么样的教练？普遍的看法是，其技战术层面的东西远不如他在狂人角色的扮演更让人认可。在球场上时常因为口不遮挡而一而再，再而三地遭受处罚，在球队拼命赶超恒大的途中扮演上港负能量。而在球队建设方面他也没有拿出太让人信服的冬训，更多是依仗胡尔克的发挥赢球，一旦被盯死则进攻陷入困境。因此，不少网友把上港说成“胡尔克球队”也并非没有由来。在亚冠跟恒大的竞争中，博阿斯在赛后曾丢出重磅炸弹，言称“恒大统治亚足联，可以为所欲为”，其结果是后来亚足联处罚了恒大，而他不负责任的言论却让自己毫发未损，狂人虽狂，但其不修边幅的言论也沦为网友的笑谈。类似地，因为里皮，某队球迷言必称恒大控制足协。结果2017赛季恒大被罚款金额中超第一；上港福星马宁被足协派去执法足协杯半决赛，结果恒大被罚下两人，导致惨败出局等等。不是说不能罚恒大球员，该罚就得罚，只是所谓其关于恒大的言论经不起推敲徒增一笑耳，悲哀的是有人还是乐此不疲。赛季初，特别是权健在主场战胜恒大后，权健和上港球迷立即义结金兰。结果上港教练团队不解风情，多次上演抢毛巾的一幕幕硬生生地棒打鸳鸯，把双方球迷打成一拍两散。关于抢毛巾，权健外援权敬源最有发言权。近日在接受《体坛+》的采访时，权敬源首次公开发表对于被抢毛巾的看法。权敬源说道：“那本该是一场纯粹的激烈精彩的足球比赛，但是被太多场外因素影响了。我不明白为什么他们这么在意这件事，这只是我的习惯，我不用也可以照样执行战术。在国外，我从没见过这样的俱乐部，我们本应该把所有注意力集中在球场上，但显然我们受到影响了。”很显然，权敬源对于上港抢毛巾的行为感到很不可理喻。然而用某名嘴的话一解释就通了，“这说明上港教练组对于胜利的渴望是不计方法的，也不计影响，他认为在中国，忽然间就可以胡来了，事实上这样的做法显然是得不偿失的。因为一个俱乐部是很在意口碑，像曼联、巴萨赢球但是场上不好看都觉得脸上无光，更何况用一些雕虫小技去争取胜利呢！”“一个俱乐部是很在意口碑”？然而事实又打脸该名嘴，按不少媒体的报道，其实上港已经提前跟博阿斯完成续约。有意思的是，曾经是博阿斯得意弟子的维特赛尔似乎也并不认同上港的做法。在赛后，维特赛尔还参与了权健全队的晒毛巾活动，而近日在采访时谈到中国国内最好的前锋时，他没有把票投给今年的本土最佳前锋，打进20球的武磊，而是认为恒大前锋郜林才是最佳。在面对《每日新报》的专访时，维特赛尔说道：“我认为是广州恒大的前锋郜林。他身体很强壮，技术也很好，进球对他来说似乎很容易，对我来说，他是中国最好的前锋。”聚焦热点新闻，从独特的视角，阐述不一样的看法！

myurl: 0Hiu6TlS
content: 此前有消息称，广州恒大淘宝已经基本敲定人和国脚邓涵文，但据天津媒体《今体育》报道，权健也已经向人和报价邓涵文。报道称，恒大希望以置换的方式引进邓涵文，但包括天津权健在内的一些俱乐部，同时也向人和报价了邓涵文，而且诚意满满。邓涵文到底下赛季花落谁家，仍充满变数。报道认为，权健队2017赛季最大的短板就是边后卫位置，因此之前传出消息恒大国脚邹正已经十分接近加盟。如果再能将邓涵文招致麾下，新帅保罗索萨完全有可能实现他最擅长的三中卫战术。1995年出生的邓涵文目前仍是U23球员，早期在葡萄牙留洋，回国先后效力于中甲呼和浩特中优和北京人和，2017年中国杯邓涵文首次入选国足。恒大广州足球队资讯、转会、赛事分析。用户精准，内容干货。

myurl: 0Hi3a40x
content: 现在作为苏宁中卫李昂来说，他成为了中超冬季转会第一热门。很多天津媒体都在传言权健已经将他签下了，这让很多苏宁球迷都听了是一头雾水。包括李昂本人对于自己即将转会权健也是一无所知，这也许是天津媒体的一厢情愿的报道。毕竟像李昂这么出色的中卫在国内都是属于抢手货和非卖品。首先江苏苏宁是一个不差钱的俱乐部，不会为了一点转会费就把正值当打之年的国脚中卫李昂放走的。其次苏宁后防线本来实力就很薄弱，如果苏宁想放走李昂的话前提是找好了他的替代者。然而从苏宁现有的情况来分析，年轻一代就找不出和李昂水平相当的中卫了。最后李昂本身也不会离开了球队的。大家都知道李昂在南京开了一家火锅店，在苏宁队踢球有利于他打理火锅店的生意。所以李昂加盟天津权健可能性几乎是没有的。苏宁球迷也不想让这位国脚级中卫走，好不容易有这么一位当打之年的好球员要是放走了，苏宁球迷都觉得球队这是没有理想和追求的一种表现了。李昂也知道没有江苏队的大力提拔，自己是不会有今天的。尤其是自己当初还是在大学联赛踢球的人，是苏宁队给了他踢中超的机会。所以为了报恩李昂从来没有想过离开苏宁，希望李昂下赛季继续有出色发挥带给球迷。也希望江苏苏宁下赛季能有出色发挥带给球迷。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载体育的魅力无处不在，带你了解最新最酷的体育资讯

myurl: 0HieogBW
content: 现在邹正已经成为中超转会市场热门人物，因为他在恒大已经踢不上球了。在这种情况下他离队也是一个必然选择。球迷都希望他不管下赛季去哪都会有好的表现。很多球迷都觉得邹正要是没有那次断腿悲剧的话，那么邹正肯定是国脚级的飞翼。因为他是非常有实力的球员。88年出生的邹正，跟姜宁和郑龙基本上都是同一批的球员。青岛中能虽然本赛季结束后，已经掉入了乙级联赛。但是青岛中能这几年为中国足坛确实培养出不少顶级球员。像比较知名的就有杨君、李帅、姜宁、郑龙包括邹正都是其中的佼佼者。在青岛中能表现出色的邹正，赢得广州恒大的关注已经不是一天两天的事情。如果不是青岛中能俱乐部，多次表态不放邹正的话。邹正恐怕早已经发成为恒大俱乐部的一员了。随之而然的邹正代表国家队的时间也会提前很长时间。只不过，最后如愿成行的邹正，依旧没有让恒大球迷失望。加盟恒大的邹正发挥非常出色，一度也是很多球迷非常喜爱的球员。现在邹正要离开恒大去权健队，更多球迷都感到是依依不舍。希望他未来能在国家队站稳脚跟。这是让很多球迷都想看到的事情。邹正也希望未来能在权健迎来重生。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载专业的角度，不一样的视角，生动有趣的解读体坛内外的最新资讯

myurl: 0HiZ04ot
content: 在武磊没有横空出世之前，很多球迷都对郜林在国家队表现充满了期待。只可惜郜林在临门一脚上的水平是不敢让球迷恭维的。所以在这种情况下很多球迷都把单刀屡屡打飞机的郜林，称之为郜飞机以讽刺他的单刀不进。郜林和武磊一样也是属于年少成名的球员，在世青赛上郜林发挥非常出色。很多时候球迷都觉得郜林除了射门这个环节稍微差一点，其他方面他都是亚洲顶级的水平。很多日本球迷就对郜林的能力非常欣赏，日本球迷直言国家队就是缺一个像郜林这样的强力中锋。如果有郜林这样的中锋，日本男足可拿世界杯。所以部分球迷都觉得现在不能骂郜林不行了，因为后面球员能达到他这样水准的就没有。很多时候球迷都把郜林誉为人生大赢家，因为他效力广州恒大不仅收获了鲜花和掌声而且还收获了自己幸福家庭。最让郜林感到高兴的是自己已经正式成为广州市民了。本次十二强赛上郜林发挥非常出色，这是让球迷感到意外的。尤其是关键时刻顶住压力打入两个点球，这一举让郜林甩掉了国足不堪重用的恶名。郜林希望自己能在中国足球环境这么好的前提下，尽量让自己状态多延续几年。很多球迷都觉得国足和恒大也应该及早入手寻找郜林最佳接班人，现在这批年轻球员中能达到郜林一半的水平都不多。最后希望郜林能在未来给球迷带来精彩表现，也希望国足能有出色战绩带给球迷。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载体育的魅力无处不在，带你了解最新最酷的体育资讯

myurl: 0Hi3ZXSi
content: 作为张琳芃来说这两个赛季他的水平和发挥一直饱受争议，很多球迷都对他的评价是今不如昔。张琳芃确实这两个赛季受到伤病影响，不管是在国家队还是广州恒大亮眼发挥并不算很多。但是有一点我们必须承认，只要恢复到正常状态的张琳芃还是国内乃至亚洲顶级后卫。国足主场对阵哥伦比亚的热身赛上，张琳芃表现就非常出色。尤其是在上半场张琳芃表现堪称世界级，多次关键解围让现场球迷叫好声不断。张琳芃在于哥伦比亚世界级前锋对抗中也是不落下风。单从这场比赛的发挥来看，张琳芃无愧国足拉莫斯的称号。状态这么好的张琳芃广州恒大肯定不会卖的。广州恒大这几个赛季补充的国脚级强援并不多，同样对于一些当打之年状态好的球员一个也没放走。之前于汉超想走都被恒大留下来了，于汉超想在别的队踢主力不想在恒大打替补了。在这种情况下斯科拉里要求恒大务必留下于汉超，恒大也不想放走他就开出了优厚条件挽留于汉超。所以从于汉超情况来看同样状态和年纪都不错的张琳芃，基本上下赛季留队就是板上钉钉的事情了。像张琳芃这么好的后卫在亚洲范围内都不好找，而且他能踢中卫和右后卫两个位置。这两个位置上张琳芃发挥都是亚洲顶级后卫的水平，这么一个出色的本土悍将恒大要是放走，再想买一个跟张琳芃水平差不多的球员就不好买了。所以张琳芃应该是不会离开恒大的。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载专业的角度，不一样的视角，生动有趣的解读体坛内外的最新资讯

myurl: 0HiW1wzu
content: 现在关于恒大右后卫张琳芃加盟上海上港队的转会新闻，也是不断被各大自媒体和球迷提起。有媒体爆料恒大放走张琳芃去上海上港，有一个前提就是必须找好张琳芃接班人。否则的话张琳芃是不会轻易被恒大放走，所以球迷和媒体都给恒大推荐了中超两大国脚级飞翼邓涵文和唐淼来接班张琳芃。相比于没有踢过中超的小将邓涵文，唐淼如果能加盟恒大的话肯定会起到即插即用的效果。唐淼在边路进攻能力非常强，单从右后卫助攻和进球能力来看唐淼是在张琳芃之上的。值得一提的是唐淼的身体素质也是非常强壮，在对抗中也是丝毫不落下风的。从本赛季唐淼的进球数据和表现来看，他是有绝对实力进国足和接班张琳芃的。唐淼在边路特点也非常符合卡纳瓦罗技战术要求，卡纳瓦罗在权健就非常看重两个边后卫插上助攻的能力。所以唐淼要是来肯定会让恒大右路实力得到进一步增强。只不过广州富力已经放走了左路魔翼姜至鹏，如果再放走右后卫唐淼的话，富力下赛季两翼齐飞的战术也将导致毁灭性打击。唐淼也是上赛季与富力完成了高薪续约，誓言要做富力马尔蒂尼。当然广州富力和恒大虽然是同城对手，但是两家在人员流动上一直合作非常愉快。而且富力也对新人培养是不遗余力，姜至鹏和唐淼走了，队中还有潜力小将上位可以接班。所以恒大如果诚意十足报价不可拒绝的话，那么也不排除唐淼最后时刻压哨加盟广州恒大。希望唐淼下赛季能有精彩发挥带给球迷。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载专业的角度，不一样的视角，生动有趣的解读体坛内外的最新资讯

myurl: 0Hj2Lpei
content: 傅欢作为上港队主力右后卫，这几个赛季发挥非常出色。很多球迷都觉得他的发挥是不逊张琳芃，在最近国足两场热身赛中他都有出场机会表现不错。他希望未来能真正在国足站稳脚跟，里皮也对这位上港右后卫表现非常满意。希望他能在国足有更为出彩的表现。作为93右路魔翼傅欢，这两个赛季他在中超进步有目共睹。原本只是上港队右后卫第三人选的他。因为球队主力右后卫李运秋加盟北京国安，而第一替补张卫又因伤打不了比赛。这才给了傅欢在上港队踢主力右后卫的机会，没想到初生牛犊不怕虎的傅欢在中超表现非常出色。熟悉傅欢的球迷都知道这位右路魔翼，在场上都是每球必争。有着很强求胜欲望的他总是给人感觉斗志昂扬的感觉。傅欢进步也让国足教练看在眼里记在心里。在高洪波和里皮执教国足期间，傅欢都曾得到过征召。只可惜在高洪波时期，高指导在国足右后卫选择上更喜欢嫡系赵明剑，而傅欢从资历尚还是非常稚嫩的。好在他经历了上港中超和亚冠的磨练，目前表现已经非常出色了。大家都觉得他只要持续这样的发挥，未来肯定是国足右后卫有利竞争者。期待傅欢能有出色表现带给球迷，也期待着上港队能在足协杯上夺冠继续给球迷带来惊喜。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载专业的角度，不一样的视角，生动有趣的解读体坛内外的最新资讯

myurl: 0Hj1yS9b
content: 广州恒大球员张琳芃最近接受媒体采访，当被问及广州恒大对战上海上港的比赛中，张琳芃是否放水的问题时，张琳芃声称：当然说我“放水”的球迷，不是真了解我的。其实我这个人踢球，从来没有说放水，从来没有说只发挥80%、90%，每一场比赛我都是尽百分白努力的。可能状态有好有差，但说到那一场比赛我是得了肺炎踢的。是的，在面对自己是否是上海上港在广州恒大的卧底这个问题上，张琳芃在公开场合面对媒体表示了坚决否认的态度。然而自从2015年“转会切尔西”和“微博逼宫广州恒大俱乐部”的闹剧之后，张琳芃的状态和球技就急剧下滑，2015~2017三个赛季张琳芃在中超的出勤率只有可怜的55%，而且张琳芃在场上的情绪也是经常莫名其妙的失控，可以说张琳芃在场上大部分受伤都跟自己情绪失控导致动作变大而造成的，比如说最近一次国家队热身赛中张琳芃的受伤就是这个套路。而且最近两三年张琳芃代表广州恒大出场的比赛中，每当面对上海上港时，张琳芃就会在比赛中莫名其妙的发挥失常，比如今年在亚冠和足协杯广州恒大对战上海上港的比赛中，就是因为张琳芃一些离谱的失误导致广州恒大输球，虽然张琳芃在最近公开场合的媒体采访中坚决否认自己是卧底，但众多球迷的看法不一：北湖东三里：放不放水不是你嘴巴说是或者不是就能说清楚的，是你在场上的表现！！这个赛季每次打上港你表现怎么样心里没点比数吗？回去自己看下录像可能你自己都看不下去了，防守不是防不住就是漏人，进攻各种传球不到位，时不时来个牌送个点球。或者你自己心里都知道自己表现不好，只能拿带病上场来当借口，你看我都带病上了，表现不好不关我事的，是伤病影响我的，你们要怪只能怪伤病！同样的艾神，有人说他打恒大放水吗？因为他很职业，每次都是尽力去做，他的表现人家都会看到人生如戏：呵呵放没放心里没比数吗蓝海星源：是不是卧底，这个得问你自己了Riddle：确实是切尔西后状态心态伤病都不行不羁的风水瓶18：放水一说并唔喺今年开始，印象当中，近两年每逢对住上港，都出现状态不好的情况lxwpcf：从切尔西“事件”起，心态状态都下滑。今年冬训好好修整，开春后希望看到一个真真正正的张琳芃。CKCHEN：难道说有放水吗？只能再观察以后对上港的表现。不能某一方说了算。希G哥：反正我还是支持张5的。LoVe_周子琰：心态太急了，越想表现自己，越显得慌乱～相信琳芃能利用这个间歇期好好调整过来集结号I梁博:他要是能正常回归状态回复到以前还是国内第一的希望有卡帅的加成把状态调整回来lifehey希：我相信你，但脾气得改改了xinshaoxiaxia：纹身好型，可惜唔符合我个人！不然我都紋！托马斯：当初的放水说出来以后，立马爆出了上港2016年年报张琳芃坏账新闻....时间、节点刚刚好....呵呵，这到底有没人在背后推波助澜，就看个人想法了。。yangxj1153：自从当年车仔事件后，以前嗰个一个人就可以打通一条右路嘅张琳芃就失左踪啦，呢两年伤病又反反复复，时时都系未完全好翻就要出来踢，俱乐部同国家队。唉，不过我坚信张5无放水呢种做法嘅本文为一点号作者原创，未经授权不得转载有态度的体坛评测，专业，一致

myurl: 0HiotW3R
content: 新赛季的中超已经结束了，除了上港和申花其他俱乐部的球员都开始了他们的假期，我们在最近的社交媒体上也看到了恒大的郜林等球员都发来了自己度假的照片，忙碌了一年，现在的球员们也迎来了难得的假期生活。不过对于俱乐部来讲他们的工作其实非常忙碌，引援转会等事情都是俱乐部管理层和教练员们需要考虑的。最近有消息称恒大的后卫张琳芃可能会在这个冬天谋求转会，现在的张琳芃给人的感觉是勇猛有余但经验不足，虽然他曾经被认为亚洲第一中后卫，但是这几年来我们看到更多的是他的搭档冯潇霆在球场上的核心作用，好像张琳芃并没取得太大的进步。所以有消息称在卡纳瓦罗来到恒大之后，他极有可能引进一名外援中卫，这就让张琳芃的位置受到考验。不过近日据南都记者了解，确实有中超的一些俱乐部向恒大问过价和出售意向，但是恒大回复是不卖。张琳芃在接受南都采访表示：我肯定不会走。就算要走，卡纳瓦罗来了，别的地方给多少钱我也不去。张琳芃表示卡纳瓦罗会让他在防守上面学习的东西更多，之前那半年我感受过，他的训练太细致了。所以说张琳芃离开恒大的消息并不属实，而且卡纳瓦罗考虑引援的话应该会侧重于锋线和后腰位置，至于中后卫方面，恒大的本土选择面还是很大的，同时张琳芃和冯潇霆两人也是经受了这么多年的考验之后不管是球场上的默契还是实力都是没有问题的。看看球 侃侃球，漫步人生路

myurl: 0HhlzIaN
content: 伴随着卡纳瓦罗二次执教恒大，一些有关恒大人员消息流动的新闻甚嚣尘上。其中，有关张琳芃转会的消息充斥着自媒体。对此，据粤媒《南方都市报》消息，张琳芃亲口表示自己不会离开恒大。报道中表示确有有其它中超俱乐部向恒大报价准备引进张琳芃，但恒大给对方的反馈是“不卖”。同时当事人张琳芃也明确表示：“我肯定不会走。就算要走，卡纳瓦罗来了，别的地方给多少钱我也不去。”卡纳瓦罗首次执教恒大期间与球员们建立了良好的关系，恒大队内很多球员对卡纳瓦罗持非常欢迎的态度，张琳芃是其中一个。张琳芃说：“他在训练上给我的帮助太大了，在防守上面学习的东西更多。之前那半年我感受过，他的训练太细致了。”1.5万人订阅

myurl: 0HiplpmP
content: 新赛季的中超已经结束了，除了上港和申花其他俱乐部的球员都开始了他们的假期，我们在最近的社交媒体上也看到了恒大的郜林等球员都发来了自己度假的照片，忙碌了一年，现在的球员们也迎来了难得的假期生活。不过对于俱乐部来讲他们的工作其实非常忙碌，引援转会等事情都是俱乐部管理层和教练员们需要考虑的。最近有消息称恒大的后卫张琳芃可能会在这个冬天谋求转会，现在的张琳芃给人的感觉是勇猛有余但经验不足，虽然他曾经被认为亚洲第一中后卫，但是这几年来我们看到更多的是他的搭档冯潇霆在球场上的核心作用，好像张琳芃并没取得太大的进步。所以有消息称在卡纳瓦罗来到恒大之后，他极有可能引进一名外援中卫，这就让张琳芃的位置受到考验。不过近日据南都记者了解，确实有中超的一些俱乐部向恒大问过价和出售意向，但是恒大回复是不卖。张琳芃在接受南都采访表示：我肯定不会走。就算要走，卡纳瓦罗来了，别的地方给多少钱我也不去。张琳芃表示卡纳瓦罗会让他在防守上面学习的东西更多，之前那半年我感受过，他的训练太细致了。所以说张琳芃离开恒大的消息并不属实，而且卡纳瓦罗考虑引援的话应该会侧重于锋线和后腰位置，至于中后卫方面，恒大的本土选择面还是很大的，同时张琳芃和冯潇霆两人也是经受了这么多年的考验之后不管是球场上的默契还是实力都是没有问题的。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载漫漫人生路，上下求索。

myurl: 0HiiiOH6
content: 冬季转会窗口即将打开，对于很多处于边缘地位的恒大球员来说，他们到了做决定的时候，究竟是留下还是离开？毫无疑问的是，如果对自己还有自信，这几位球员会选择在新帅到来后再拼搏一把。上赛季，张文钊在中超只踢了4场比赛，一共出场106分钟。不过在接受采访的时候，张文钊明确表示，下赛季他将继续在恒大踢球，争取为俱乐部赢得更多的奖杯。虽然斯科拉里并不欣赏张文钊，但这位擅长突破的边路攻手或许会在卡纳瓦罗麾下找到一席之地。上赛季，张成林在联赛只出战了区区6场，一共124分钟时间，这位8000万元引入的高价内援，绝不甘心就这样结束职业生涯。当然需要注意的是，小将邓涵文距离加盟恒大已经越来越近，因此张成林下赛季的考验依然不小。选择留下，张成林需要证明自己的存在。上赛季，荣昊在中超出场4场，踢了149分钟时间，在前半赛季，他几乎被彻底遗忘，没有获得哪怕一次出场时间，连大名单都很难进。这位昔日国脚目前才30岁，他到了要做决定的时候了，恒大替补球员中，除了邹正确定要离队，他的转会传闻最多。不过最新消息是，卡帅到来后，荣昊决定留下。上赛季，刘殿座在中超只踢了一场比赛，其余都只能在足协杯出场，而足协杯的关键场次，刘殿座还没有获得斯科拉里的信任。由于曾诚的存在，刘殿座或许也甘愿作一名替补。然而，卡纳瓦罗到来后，刘殿座与曾诚的起跑线是一样的，他希望在卡帅面前证明自己有竞争主力的资本。上赛季，恒大年轻球员多少都获得了斯科拉里给予的机会，除了一人，他就是王军辉。有人说，卡纳瓦罗重回恒大，最开心的是王军辉，此话不假。王军辉当年在恒大冒头，就是因为卡纳瓦罗的信任。如今卡帅回来了，上赛季一分钟没踢的王军辉，或许看到了救命稻草。总而言之，卡帅到来后，原本恒大的主力球员也需要重新证明自己，而替补与边缘球员，更是迎来了最好的逆袭机会。别忘了恒大的几位小将，他们等来了卡纳瓦罗，不仅看到了出场机会，甚至看到了成为主力的机会。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载魅力体坛，风云足球，欢迎订阅。

myurl: 0Hivfp8b
content: 半个月前，原权健主帅卡纳瓦罗带队重返天河，率领权健客场2比1取胜恒大，完成了赛季双杀恒大的壮举。然而，仅过了一周，卡纳瓦罗就正式重返老东家恒大，成为这家中国足球最成功俱乐部的新掌舵人。对于中国足球，曾在中国浸淫多年的卡纳瓦罗无疑最有发言权。曾短暂执教恒大半年，后又率领一支升班马重返中超，而且还率队双杀老东家，卡纳瓦罗这样出色的执教经历，无疑是证明自己执教能力的最有力证据。现在的他对中国球员越来越熟悉，对中国足球环境也越来越适应，所以，他在对中国年轻球员的培养上也越来越有心得。近日，卡纳瓦罗接受了日本媒体《footballista》专访，他谈到了中国足球的现状和问题，也谈到了这三年所见证的中国足球的成长。对于中国球员，卡纳瓦罗一针见血就指出他们身上的优缺点：“身体条件很出众，很勤奋，和世界很多国家球员差不多，和非洲球员也可以相比。技术方面他们虽然无法和欧美相比，但和非洲球员比起来并没有劣势。缺点就是在训练中的投入无法在比赛中延续。而精神是决定足球能否成功的关键，今后必须进一步锻炼。”随后，卡纳瓦罗也不忘补充一点：“当然，中国足球目前还是有很大的潜力。”的确，中国球员的身体素质在亚洲绝对一流，在边锋位置更是人才辈出，这一点相比欧美一些足球发达国家也不惶多让。然而，由于各方面原因，中国足球之前过分注重球员的勤奋，却忽略了因材施教，忽略了从小就开始进行技战术培养。而且，由于物质生活得到极大改善，中国球员在精神方面也越来越匮乏。而这些，都是阻碍中国球员进一步发展和提高的最大障碍。对此，卡纳瓦罗也有了相应的策略来应对，那就是多鼓励中国球员，给他们犯错的时间和空间，耐心引导他们。所以，在他的敦敦教导下，郑达伦、张修维、刘弈鸣等年轻球员才能迅速成长，甚至就连进入而立之年的王永珀和赵旭日等人，也在他的手下焕发了职业生涯第二春。可以说，在激发球队士气和鼓励年轻球员成长这一方面，卡纳瓦罗无疑是目前中国足球最成功的主帅。这一次，恒大又选对人了。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载知名自媒体人，专注中超与国足赛事点评与深度分析！

myurl: 0HijbbsN
content: 20年前，徐根宝萌生退意，原因很复杂。不仅有中国足球整体大环境的不堪，也有本土球员面对外国选手时的差距感慨。徐根宝决定蛰伏崇明岛，十年树木，扎扎实实培养一批人才，为未来做打算。这些年，徐根宝付出了太多，当然，他的收获也非常大。现如今，中国国家队的半数主力国脚，都来自根宝基地。武磊、王燊超、蔡慧康、张琳芃、姜至鹏是其中的佼佼者。很多球迷感慨，如果每个省都有一个徐根宝，那中国足球一定能够冲出亚洲！如今，徐根宝选择再度出山，从幕后的培养到前台的指挥。——当然，75岁的徐老表示，自己的首要目标还是培养人才，这个标准不会变。不过，会让如今的球员，更直面的去接触社会，接触当下的职业联赛。正式命名的：崇明根宝足球俱乐部——将先从城市联赛起步，以今年全运会U18冠军成员为班底，一步一个脚印，逐步进入到丙级联赛、乙级联赛，继而向上攀登。如果未来一切顺利，根宝俱乐部打进中超，那一定是个不容小觑的力量！在发布会上，桃李满天下的徐根宝，不需要召唤，就有一众弟子和朋友捧场。范志毅、申思、祁宏等老国脚，以及当下的王燊超、张琳芃、武磊等人，都表示原为根宝俱乐部，做出自己的贡献！本文为一点号作者原创，未经授权不得转载足球、女排的赛事报道和评论！恭祝您鸡年大吉

myurl: 0Hiy1A3e
content: 亚足联官网公布了2017年亚足联颁奖盛典候选名单。上海上港前锋武磊连续第二年入选亚洲足球先生最终三人候选人名单，其余两位候选分别是叙利亚前锋赫里宾、阿联酋“海湾梅西”奥马尔。2016年的获奖者是奥马尔。赫里宾今年带领阿尔希拉尔队挺进亚冠决赛并且高居亚冠射手榜首位，国家队方面带领叙利亚杀入了世预赛亚洲区的附加赛，被看做是最大热门。不过武磊今年的表现也丝毫不逊色，本赛季在中超联赛打入了20球，连续5年成为本土最佳射手；帮助上海上港打入了亚冠四强，亚冠赛事上也有5球入账。只不过在国家队方面表现不如意，国足未能小组出线，而且武磊只在国家队打进1球。无论武磊当选与否，这都是对中国足球的一种肯定。如果武磊真能当选，他将成为国足史上第三位当选亚洲足球先生的人。此前两位是范志毅和郑智。2001年，范志毅成为了国足史上第一个获得亚洲足球先生殊荣的球员，那一年，中国男足历史上第一次打入世界杯决赛圈，作为中国队后防中坚的范志毅，也因此获得了“亚洲足球先生”。2013年，帮助恒大首次获得了亚冠冠军33岁的郑智获得了亚洲足球先生的殊荣。最终结果将在12月29日在泰国曼谷举行的亚足联颁奖典礼上揭晓。体坛经纪人通过专业报道为您激情呈现体育的特殊魅力。

myurl: 0Hhyt7Jw
content: 在11月14日结束的一场国际足球友谊赛上，中国队与哥伦比亚国家队展开了一场对决，而最终的结果却让球迷们比较失望，中国以0:4的较大差距输给了对手，算上上一场0：2输给了塞尔维亚队，中国队遭遇了两连败，而在这两场比赛中并没有取得进球，而且丢了6个球，后防的状态着实令人堪忧。其实在本场比赛之前，中国队的首发球员相比于塞尔维亚的比赛时的首发，一共更换了6名球员。其中没有被更换的球员里面，有来自恒大的球员张琳芃和冯潇霆，里皮做了如此大的轮换却不敢将这2位队员换下，就是因为目前中国队的后防太依赖他们二人，冯潇霆和张琳芃的经验和防守能力要远远高于目前国内的其它后卫，尤其是张琳芃，更是在门线附近来了两次世界级的解围，这两次解围的难度极大，稍有不慎就会将球踢到自家球门，或者解围失误让对手得分。而冯潇霆发挥同样出色，在后防线的表现非常稳定，在面对比自己身体好，年轻有冲击的对手，冯潇霆一次次的化解危机。可以说未来几年，他们二人依旧会是中国后防线的绝对主力。其实纵观全场比赛，中国队在下半场刚开始的15分钟里，踢得非常好，一度形成了队哥伦比亚的压制。如果不是中国队的临门一脚欠缺，很可能会敲开哥伦比亚的大门。而在经过了这一段时间的猛攻，明显发现中国队球员有些疲惫，站位混乱，踢得有些没有头绪，被哥伦比亚在5分钟之内连续进球，在之后哥伦比亚也有很多机会威胁中国大门，下半场的后三十分钟，中国队完全的被对手压制。值得一提的是，中国队在下半场换上了来自上港的后卫贺惯，而贺惯作为一名93年的小将，虽然拼劲十足，但是还是显示出一些经验上的不足，并被对方球员把卡面对自己时直接吃晃被对手过掉面对门将。本场比赛里皮排上了多名上港球员，包括后防球员王燊超和门将颜骏凌，但是他们的发挥明显没有冯潇霆和张琳芃稳定。他们学的还有很多。在联赛中，上港虽然失球数少于恒大，但是这主要归功于他们强大的前场进攻。让对手大多数精力都放在了防守，上港想要挑战恒大的霸主地位，后防球员一定要变得更加成熟。在未来将要进行的亚洲杯当中恒大帮还是会受到里皮的重用，但是这样的一场热身赛也让球迷看到恒大的实力，新赛季还未开赛但是中超联赛的冠军已经失去悬念，恒大的八冠王可以提前官宣了。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载	
一群业余的足球爱好者之家

myurl: 0Hixaaxf
content: 11月15日一早，刚刚参加完与哥伦比亚队热身的国足国脚们纷纷离开重庆正式开始放假，不过恒大国脚们大多返回广州，他们要参加足协举办的D级教练员培训班。11月18日，郑智、郜林等恒大国脚们就在俱乐部接受了培训，为以后退役后从教打基础。郜林上台讲解据悉，从今年开始，中国足协在中超、中甲、女超、女甲范围内组织现役职业球员，特别是即将退役的老队员接受教练员技能培训。郑智、冯潇霆、黄博文、郜林、张琳芃等多名现役国脚都报名参加了此培训，如王上源等年轻球员也都踊跃报名。现役国脚中未报名的比重很小，这些球员缺席的主因是伤病。此次培训课程全部安排在各男、女足俱乐部内，这也是中国足协在相关类型培训安排中首次“上门服务”。张琳芃上台讲战术中国足协为培训安排的讲师都是具有C级或以上教练认证资格的讲师。比如为恒大俱乐部授课的讲师正是他们这个赛季的中方教练付博。此前，国安、人和俱乐部的球员们已经完成了同样的培训，而苏宁、申花、上港、申鑫等俱乐部也将陆续落实培训。导师付博此次培训，中国足协希望这些球员能够在结束职业球员生涯后，或是继续在行业内走上管理、教练岗位继续发挥光热，或是在其他行业焕发新的光彩。冯潇霆认真听讲此次培训在恒大俱乐部举行，不过也有赵旭日、姜至鹏等其他俱乐部的球员参加，两人也都“临时”穿上了恒大队服。而恒大队员们都很认真听课，积极与老师互动。听课王上源在玩手机，队长郑智和冯潇霆等人认真听讲。玩手机24岁的王上源毕竟还年轻啊，37岁的郑智已经开始为自己退役后做打算了。此前，斯科拉里说过：“我觉得郑智再踢两三年没问题，退役后可以留在队里做助教，再过两年出去独立带一支中下游球队。我相信总有一天，郑智会以主教练的身份回到恒大。”本文为一点号作者原创，未经授权不得转载关注每日体育要闻和背后的八卦。

myurl: 0Hi6Gdhe
content: 如今的郑智已经度过了自己的职业巅峰，要说37岁的年龄在足坛已经是末期了，基本上大多数球员会退役，或者选择一些竞争不那么强烈的一些低级别联赛，而郑智能够在37岁的年龄下继续征战中超顶级赛事，可以看出他的身体能力保持的非常好，而且在场上把控比赛节奏的能力也是无人可以替代，本赛季的广州恒大在赛季初定下的四冠王目标，也随着中场三位主力大将的离开和伤病导致了球队本赛季再次无缘亚冠决赛，而保利尼奥作为中超最佳外援成功转会巴萨无疑是中超联赛进步的骄傲！而黄博文赛季中的伤病也导致了恒大在中场位置变的尤为薄弱，而队长郑智虽然能力很强，但是要搭档徐新显然这样的配置很难立足于中超！随着恒大中场的实力下降，也导致了球队在关键的亚冠比赛中遗憾输球导致最终的出局，也再一次无缘亚冠决赛，让中国最具实力的球队错失了进军决赛的希望，而联赛中郑智搭档徐新在比赛中更多的时候需要队长承担更多的责任，而赛季末郑智的受伤也让球队在仅剩几轮比赛的情况下，争得冠军更为艰难，好在球员们能够积极的全力拼抢，艰险的保住了联赛冠军，对于球队来说，这个赛季是失败的一个赛季，当然也或许是因为这个赛季的整体实力下滑，也让恒大俱乐部看到球队中场的重要性，而新赛季郑智年龄又增加一岁，加上伤病的原因，新赛季郑智或许不能承担起中场的重要任务。对于年轻的徐新来说，新赛季球队依然向着三线争冠的目标出发，而他也确实没有能力来保证球队中场的厚度，而黄博文依然在伤病修养期，郑智也只能咬牙坚持，对于现在的恒大来说，郑智依然是绝对的场上核心，有郑智在比赛就稳定，节奏更多的掌握在自己的手中，郑智不在场上那么比赛的节奏将会出现严重的失衡，球员心态以及场上比赛都会导致最终的输球结果！而国家队同样如此，在刚刚结束的两场热身赛中，郑智依然伤病休息无缘参赛，在比赛中，中场这个最为重要的地带显然没有像样的进攻组织，比赛中球员的多次传球失误，也是整体不自信的表现！可以看出郑智无论在俱乐部还是在国家队都是最为重要的一员！无论是在俱乐部中还是国家队中，同样作为防守球员的冯潇霆都是第一人选，但是在一些比赛中可以看出，他都不能很好的接过队长的任务棒！来承担起队长的责任，而新赛季对于郑智来说或许会是最后一个赛季，只是今后的比赛中看不到郑智，恒大还能称霸中超吗？国家队没有了郑智，会不会继续以输球为终点？我们不得而知，只是衷心的祝愿广州恒大在新赛季能够让郑智在比赛中更好的保持好身体，而卡帅的加盟也希望能够帮助球队找到郑智的接班人，这样就可以解决了中场位置无人可用的一大难题！相信新赛季作为双料队长的郑智，会继续用自己的强势表现帮助球队赢得更多的胜利，也将为中国足球带来更多荣誉！本文为一点号作者原创，未经授权不得转载体育精彩赛事个人观点！

myurl: 0HiX2qjY
content: 据《北京青年报》报道，中国足协为了拓宽本土教练培养范围、给职业球员包括女足球员丰富就业选择，特意在中超、中甲、女超、女甲范围内组织球员参加教练员培训班，而为了方便教学，协会首次推出“上门服务”，即指派具有认证资格的讲师下到各俱乐部给球员授课，且全部培训对学员免费。 相关报道称，15日一早，刚刚参加完与哥伦比亚队热身的国足队员们离开比赛地重庆，效力于恒大俱乐部的国脚如冯潇霆、郜林等人返回广州，从16日开始他们将在俱乐部接受由中国足协组织的D级教练员培训。在恒大之前，中赫国安、人和两家俱乐部的球员们已经完成了同类培训。而从本周开始，江苏苏宁、上海申花、上海上港、上海申鑫等中超、中甲俱乐部也将陆续落实此类培训。 据了解，从今年开始，中国足协在中超、中甲、女超、女甲范围内组织现役职业球员，特别是即将退役的老队员接受教练员技能培训。从目前情况看，包括郑智、冯潇霆、黄博文、郜林、张琳芃在内的多名现役国脚都报名参加此培训，而诸如徐云龙这样的退役球员以及冯博轩、邓宇彪这样年龄在20岁左右的年轻球员也都踊跃报名。现役国脚中未报名的比重很小，这些球员缺席的主因是伤病。北京青年报记者获悉，此次培训课程全部安排在各男、女足俱乐部内，这也是中国足协在相关类型培训安排中首次“上门服务”。相关人士解释称，这种方式给俱乐部球员提供了便利，让他们免除了赴其他集中地点培训的劳顿之苦。而同一俱乐部接受培训的学员相互间熟悉，也便于他们学习、相互勉励。 为了确保培训品质，中国足协为培训安排的讲师都是具有C级或以上教练认证资格的讲师。而培训也对所有学员“免费”，对很多女足学员来说，算得上是巨大的实惠，报名踊跃也在情理之中。培训是一件严肃而系统的事情，学员所获教练资格由低一级别升至高一级别，还必须经过相当周期的实践考核。因此中国足协给现役球员推出上门培训，实际也方便学员们提高学有所成的速度。 《北京青年报》也指出，一些足球尖子人才在结束职业球员生涯后，可以继续在行业内走上管理、教练岗位继续发挥光热，或是在其他行业焕发新的光彩，但对于广大普通球员来说，退役后的出路问题却是现实难题。中国足协推出此次培训课程也希望能改善这类球员的境遇，让他们在踢球阶段同时丰富一技之长，给自己的未来谋得更多的选择。提高足球专业人才培养的效率也是足协推出此类培训的初衷。 中国足协此次在广大职业俱乐部范围内鼓励现役球员参加教练员培训班，也是希望广大球员能够保持一颗上进心，丰富自身业务知识、开阔专业视角的同时，为壮大本土教练阵营献上一分力。中国足协今年为遏制职业足球范畴内的“非理性消费”，推出了一系列新举措，但强制手段未必治本，本土教练想在外教扎堆的现实环境里拓宽生存空间，恐怕还需要自强，要认识到不断学习的长远价值。3.2万人订阅

myurl: 0Hj0nmSv
content: 很多球迷都非常喜欢郑智，因为从他的能力和特点来看毫无疑问是国内足坛第一球星。郑智37岁依然是国足和恒大双料核心，这便是一个最好的证明。很多媒体都觉得郑智如果年轻五岁，那么他将继续带领国足出战卡塔尔世界杯。国足冲击世界杯的希望也会大增。这是让球迷为郑智感到惋惜的，董路就说了郑智是国内足坛现役第一球星，他的能力和作用在恒大和国足都无人能替代。只是为何已经是老将的郑智还是这么不冷静，踢球多年身家早就过亿的他还是在比赛中脾气那么火爆。这样的老将很难对其他年轻球员起到示范带头作用。而从负面角度来分析郑智脾气火爆这个行为，这就是球霸和耍大牌的行为。之前他对谭龙的那次暴力犯规躲过了足协重罚，让他在后面比赛没有丝毫的收敛。在这种情况下郑智再次撞到枪口上也是时间问题。他停赛四场对于广州恒大影响是不言而喻的。很多球迷都希望郑智能变得成熟稳重一些。现在郑智已经开始在场上场下成为核心老大哥，郑智未来也基本已经确定要在恒大终老。恒大也给了郑智一个明确归宿，就是希望他能入主教练组或者管理层，这是让很多球迷都非常期待的事情。希望郑智在未来国足和恒大的表现越来越出色，给球迷带来精彩表现。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载体育的魅力无处不在，带你了解最新最酷的体育资讯

myurl: 0Hihi2wO
content: 今年3月，郜林迎来一个好消息，凭借其在恒大7年的出色发挥，他符合了广州人才引进规定，获得了广州户口。2010年3月，郜林加盟了还在中甲时期的恒大，和俱乐部一起创造了一系列的辉煌。其中包括两尊亚冠冠军奖杯，7个中超冠军，以及其他各种锦标无算。在外援云集，尤其是孔卡、吉拉迪诺、高拉特等世界级前锋身边，郜林依然能够获得一席之地，成为本土射手的代表，迄今已经帮助恒大贡献了近百球。不过，和在俱乐部的高光相比，郜林在国家队的进球数则要少一些。当然，整个中超也都普遍有这个问题，很多国脚在俱乐部进球如麻，或者在中后场发挥出色，但是到了国家队就集体低迷。里皮曾经一针见血的指出：中国球员缺乏自信。生活中的郜林，和他的太太王晨，都是幽默风趣的人。王晨就经常调侃郜林，拿老公开涮。而可爱的郜林，也会在微博中发段子，配合恒大头号段子手冯潇霆，做各种搞笑的互动。此前训练时，郜林打不到车，就在群里发求助，结果被队友好一段调侃。而在此前国家队集训时，郜林和赵旭日还裹着大衣现身，郜林自我解嘲到：放假了，我和包哥出来打工了。结果，一旁的吴曦，也被拿出来晒照了。足球、排球、篮球的赛事报道和评论

myurl: 0HixdnXj
content: 随着2017中超联赛落下帷幕，接下来让中超球迷最为关心的便是中超各队的转会新闻，尤其是一些名气颇大的中国国脚们，他们是否会在本赛季后改换门庭，自然是无数国内媒体报道的重点。而18日下午，一张社交网络上的照片引发了不少中超球迷的巨大争议。照片中，两位中国男足的当红国脚姜至鹏和赵旭日身穿恒大队伍亮相，两大国脚似乎在认真的听课。众所周知，姜至鹏和赵旭日都不是现役恒大球员，两人分别是富力和权健球员，于是这张照片也引发了不少网友们的纷纷猜测：“难道雷厉风行的恒大又再一次不声不响的做了两笔重磅交易，一下子签下两位当红国脚？”网友们会有这样的猜测也可以理解，姜至鹏是目前中国男足的绝对主力左后卫，他也是里皮国家队目前后防线上唯一一位不是来自恒大的主力，因此如果他真的转会恒大，那么恒大下赛季的后防将彻底成为国家队级别，而这条防线的实力将明显上升一个档次。至于本赛季在权健状态回升的赵旭日，之前就曾在恒大有过一段踢球时光，如果他能追随恩师卡纳瓦罗回归恒大，那么无疑他将是保利尼奥离开之后，恒大后腰位置的一个有力的补充。正当网友们议论纷纷，并且指责恒大又再度“挖空”中超竞争对手时，国内著名足球记者潘伟力给出了这张图片的真相，原来两位国脚只是来恒大参加培训，简而言之就是“蹭课”而已，网友们显然是多虑了。当然，作为这个冬季转会市场的“香饽饽”，已经确定离开富力的姜至鹏和状态回勇的赵旭日显然都是许多中超球队渴望引进的强援。他们下赛季究竟会真正披上哪队的战袍，也将会继续吸引无数中国球迷的关注。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载最新最权威的英超一点号期待你的关注！

myurl: 0HitEJ9k
content: 作为国足主帅里皮今年在国家队最重点栽培的年轻国脚，邓涵文无疑是今年冬季中超转会市场各队必抢的“香饽饽”。这位目前效力于北京人和的年轻后卫自从在年初的中国杯一战成名之后，蹿升速度可谓相当的快。22岁的他不仅帮助人和冲超成功，更是在12强赛被里皮委以重任，两次首发出场，并且有着相当不俗的表现。根据此前媒体的报道，中超卫冕冠军广州恒大一直都是邓涵文最热门的下家。众所周知，恒大主席许家印和人和老板的关系非常好，去年恒大之所以能从上港那里截胡签下张成林，就是因为这层关系。因此不少国内媒体都认为邓涵文下赛季将铁定登陆天河体育中心，成为恒大下赛季的主力右后卫以及张琳芃的天然接班人。然而就在今天，这则看似几乎已经敲定的交易却恐再度生变。因为中超另外一支土超球队天津权健队也加入了邓涵文的争夺当中。根据天津当地著名的媒体《今体育》的消息，天津权健已经正式向任何俱乐部报价求购邓涵文，试图抢在恒大动手前，提前揽下这位炙手可热的天才国脚。津媒虽然没有透露权健具体给邓涵文报价多少，但他们形容这是一个“诚意满满”的报价，权健甚至许诺邓涵文下赛季将成为球队的绝对主力，他也是权健新帅保罗-索萨最爱的三中卫战术的最理想人选。而随着不差钱的权健加入“战局”，邓涵文的未来恐怕仍然充满变数。而权健欲公开截胡恒大目标的举动，也引发了不少网友的纷纷调侃：“束总这个冬天是准备要和恒大对着干吗？”；“看来束总嘴上说不介意恒大挖角权健的功勋主帅卡纳瓦罗，但是在行动中还是悄悄地在报复啊！”本文为一点号作者原创，未经授权不得转载最新最权威的英超一点号期待你的关注！

myurl: 0HhxirR5
content: 2017赛季结束之后，各种转会消息纷至沓来。而其中，最引人关注的一条消息无疑是恒大悍将张琳芃将离开恒大。至于张琳芃的下家，很多人猜测是他的老东家上海上港。不管事情是否属实，反正媒体传得有鼻子有眼的。作为恒大两夺亚冠、七次夺得中超冠军的功勋悍将，张琳芃对于恒大的作用不言而喻。且张琳芃年纪并不算大，比郜林、冯潇霆他们都少了好几岁，正是职业生涯的黄金年龄，恒大真舍得把他卖掉？笔者一直表示怀疑。国家队刚刚结束的两场热身赛上，张琳芃作为国足雷打不动的后防主力，被里皮委以重任。虽然国足技不如人，两场比赛被塞尔维亚和哥伦比亚先后打进了6球，但张琳芃在后防线上的表现却赢得了对手的尊重。尤其是最后一场打哥伦比亚，如果不是张琳芃两次救险，国足有可能被哥伦比亚狂灌6球。看到张琳芃如此上佳的表现，笔者更加觉得恒大不可能会卖掉张琳芃。果不其然，就在今天早上，就此前媒体传得沸沸扬扬的转会传闻，张琳芃面对媒体，公开作出了回应。张琳芃表示，他不会离开恒大。更有意思的是，面对媒体，张琳芃是这样表达的，他说，“我肯定不会走。就算要走，卡纳瓦罗来了，别的地方给多少钱我也不去。”张琳芃短短一句话，透露了两层意思。一是他不可能离开恒大；二是他超喜欢卡纳瓦罗，非常欢迎这位意大利少帅的到来。对于他的第一层意思，我们很容易理解。但是，他的第二层意思却会让一个人难免尴尬。那就是恒大的前主帅斯科拉里。斯科拉里昨天才刚刚离开恒大，张琳芃就如此高调地向新帅公开示好，难免让“旧人”斯科拉里心里发酸。他这句话会让斯科拉里觉得：如果我在恒大，张琳芃可能就不愿留在恒大了。看来我在这里并不受球员喜欢。当然，我相信，张琳芃可能并没有这个意思，但是，作为失意者斯科拉里，听到他这样的话，心里一定会有所感触，甚至会很不好受。不过，对于恒大来说，张琳芃以上的表述一定会让他们倍感欣慰。无论是第一层意思，还是第二层意思，都对恒大有百利无一害。张琳芃留在恒大，恒大求之不得；张琳芃喜欢和卡纳瓦罗一起共事，恒大的队内自然充满和谐。所以，如果恒大前主帅斯科拉里真要有什么伤感，也顾不得这许多了，毕竟属于他的时代已经过去了，恒大马上要迎来一个崭新的卡纳瓦罗时代。凯发娱乐 亚洲区域签约自媒体人，主写中国足球二十年。

myurl: 0HhsqV4Q
content: 昨晚斯科拉里离开广州返回巴西，广州恒大球员只有郑智一人前去送行，也许作为球队队长的郑智是球员的代表吧，差不多有300名球迷在机场为斯科拉里送行，而斯科拉里则泪洒机场并向球迷鞠躬致谢。斯科拉里在广州的两年半时间带来了太多的荣耀，但是也留下了太多的争议，包括媒体、球迷甚至俱乐部都对他多有微词，而直接面对斯科拉里的球员则很难表达自己的想法，可是从很多小细节上可以看到，不喜欢斯科拉里的球员还是有很多的，特别是那些在斯科拉里手下踢不上球的球员。在斯科拉里还在执教的时候，很多边缘球员甚至是主力球员都要求转会离开，其中张琳芃是最知名的一个，自从加盟广州恒大以后，每年都会传出张琳芃要求离队的传闻，特别是张琳芃的年龄不断增大，伤病增多状态下滑之后，转会或者离队的传闻更是多到数不清。俗话说无风不起浪，张琳芃应该是主动要求过离队，特别是当年皇马邀请他加盟，而广州恒大面临中超和亚冠压力没有放行，更让张琳芃和俱乐部的关系僵持了一段时间，至今张琳芃都对自己未能加盟皇马耿耿于怀。本赛季结束以后，张琳芃要求离队的传闻再次被广泛报道，而接受接着采访时张琳芃直接回应：现在卡纳瓦罗再次回来执教，其他球队给多少钱我都不会去，只想跟着卡纳瓦罗好好踢球。这也可以看出来，张琳芃非常喜欢和卡纳瓦罗共事，希望能够继续留队。但是广州恒大早早已经为张琳芃离队做了准备，邓涵文加盟恒大已经只差官宣了，而邓涵文的加盟就是为了防止张琳芃离队所准备的，这次张琳芃表达自己不想离队的想法以后，不知道广州恒大接下来会如何继续操作，球队中是否还有张琳芃的位置呢？毕竟邓涵文是U23适龄球员呢。另外，本赛季多名要求离队的球员看到卡纳瓦罗的到来，也不再要求俱乐部将其交易了，像邹正、张文钊、梅方等球员都希望下赛季留下来，他们认为卡纳瓦罗给球队带来了希望，给踢不上球的球员带来了希望，都希望留下来在拼搏一年，争取在恒大踢上主力位置，不知道广州球迷对这事怎么看呢？大家好，我是静子，请点击关注我的帐号：静子体育。每日为您推送山东鲁能、山东高速、中国足球及中国篮球的最新爆料、内幕及新闻。如果您喜欢这篇文章请转发到朋友圈和朋友一起分享吧!谢谢你。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载山东体育资深媒体人。

myurl: 0HiPjg1C
content: 2017年的中超联赛已经告一段落，对于恒大来说，虽然他们成功的拿到了今年的中超联赛冠军，但是在亚冠和足协杯都折戟，而外界也给恒大打上了失败的标签。虽然斯科拉里一直在强调自己的恒大生涯完美无比，两年半7冠已经是非常完美的表现了，但是恒大管理层显然并不是如此想的，所以，这位老帅最终还是在赛季结束带着7冠王的光环黯然下课。三年前，斯科拉里替代卡纳瓦罗上任恒大主教练，如果卡纳瓦罗再次取代斯科拉里，一切都像命运的轮舞曲一样，谁也不知道明天会发生什么。在球队外援状态极不理想，众多国脚又老的老，没能力的没能力，可以说是斯科拉里带着残兵极其艰难的赢得了第7冠，卡纳瓦罗的到来必然意味着恒大将会进行新一轮的大洗牌。张琳芃，这个曾经一度和其他球队暧昧不清的名字，在国足热身赛0:4哥伦比亚的比赛中，数次解围成了全场表现最好的几个人之一，而在恒大队内张琳芃一度因为位置原因表现不佳，而被球迷狂喷，原本踢右后卫的他被安排到了中后卫的时候，总是需要冯潇霆帮他擦屁股，然而即使这样张琳芃仍然是队内表现最好的球员之一，赛季平均评分高达7.2，在恒大队内仅次于高拉特，而放眼整个中超也是同位置第一。要知道在右后卫的位置上张琳芃的平均评分高达7.45，而在中后卫也有6.92的高分。而随着卡帅的到来，张琳芃也第一个上来表忠心，表示无论给多少钱都不会离开恒大，因为卡帅来了。先不说实力问题，这个态度就很积极有木有，再者这位亚洲拉莫斯的实力其实一直都只中超顶尖的存在，今年也才28岁，对于后场球员来说，正是生涯最佳的当打之年，只要能留下他，再加上卡帅的调教能力，这就是后防线上一笔1亿的引援。卡纳瓦罗也曾经是一个世界顶级的中后卫，在这一点上调教指导张琳芃必然绰绰有余，只要改掉张琳芃偶尔的神经刀体质，必然会重新成为恒大后防最稳固的存在，恒大或者球迷目前最想解决的问题估计是王上源了，这位没事需要张琳芃帮忙擦屁股的小朋友在恒大的未来实在是太过渺茫了，据了解王上源的下家极有可能已经定为天津泰达了，这个消息相比可以让球迷们心安一阵子了，只是泰达的球迷表示拒绝，这好不容易保级了，你们派个王上源过来是什么意思吗？另外，总是看到有球迷朋友说张琳芃的纹身问题，说这个说明球员态度有问题，你们不知道你们心爱的卡纳瓦罗也有纹身么？本文为一点号作者原创，未经授权不得转载无足球，不兄弟，做最开心的足球号！

myurl: 0HiDg3Kl
content: 广州媒体报道，据接近广州恒大高层的消息灵通人士说，卡纳瓦罗为了在八连冠和培养新人之间寻找平衡，仿照欧洲豪门俱乐部的做法，确定了先引入年轻球员然后再租借出去锻炼的原则。据悉，广州恒大已经向北京人和报价邓涵文，向长春亚泰报价何超，向广州富力报价黄政宇。按照卡纳瓦罗确定的引援原则，很有可能出现这样的情况，就是花一亿元引入这名球员，然后再以两年四千万元的租借费用，把球员租借给原俱乐部，这样广州恒大实际支付的金额就是六千万元。个人观点，卡纳瓦罗在中超八连冠，再夺亚冠，培养新人两项要求的夹击下，制定的引援策略符合实际情况。一是，广州恒大要想实现中超八连冠，亚冠再夺冠的目标，选用经验丰富，发挥稳定的老将是必不可少的。再说广州恒大主力阵容的球员，虽然平均年龄偏大，但除了郑智以外，都处于球员黄金年龄的范围内，因此依靠他们实现八连冠，九连冠还是有可能的。二是，这种转会方式最大限度的考虑了合作俱乐部的利益。比如邓涵文，他在合同期满后自由身转会，北京人和损失太大。现在就转会出去，俱乐部急切之间又难以找到新人。而广州恒大的转会方式，则是让北京人和既赚钱又保证了球队主力阵容的完整。广州恒大也可以借北京人和来锻炼新人，无疑这是双赢的合作。其实，欧洲俱乐部的很多经营方式值得中超俱乐部借鉴，也希望中超俱乐部再向欧洲俱乐部学习的同时，自身管理，运营，等方面更加规范化。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载说出一个球迷的想法，赢得大家的想要

myurl: 0Hhsc2Iu
content: 2017赛季结束后，广州恒大无疑成为最大的赢家，顺利拿下中超七连冠不说，还签下了本赛季的中超最佳教练员——卡纳瓦罗。当然，恒大在选择卡纳瓦罗之前，前拜仁慕尼黑主帅安切诺蒂、前多特蒙德主帅图赫尔都与恒大传出绯闻，不过最终敲下卡纳瓦罗可以说是最划算的。卡纳瓦罗有多值得可以用两点进行归纳。第一，超强的执教能力。上赛季卡纳瓦罗带领天津权健成功冲超，一年的时间又实现闯入亚冠，将一支升班马球队带到两连跳，战绩可谓骄人；第二，超高的个人魅力。卡纳瓦罗上任后，恒大几乎锁定两位新人，作为U23优秀球员的邓涵文、杨立瑜有望在新赛季加盟广州恒大。纵观以上两点，卡纳瓦罗返回恒大可以说是实至名归。除此之外，卡纳瓦罗不仅会给球队带来新鲜血液的注入，甚至还会留住恒大的功勋大将。近日，《南方都市报》的消息称，广州恒大后防大将张琳芃公开表示：我肯定不会不会走，就算要走，卡纳瓦罗来了，别的地方给多少钱我也不去。这也就意味着有关张琳芃转会的传闻不攻自破。本赛季倒数四轮中超联赛，张琳芃由于被足协禁赛的原因无法上场，所以他也就提前告别了今年的联赛，事后关于他将转会的消息传遍网络，其中最大的可能性是张琳芃会加盟上海上港。作为上海东亚系的老球员，张琳芃回归上港的确有诸多的可能性，那里也有他多位师从徐根宝的同门师兄弟，再加上上港的巨额年薪诱惑，似乎使得转会成定局，但张琳芃的一席话终于打破传闻，现在来看这一切又将归于平静。至于张琳芃的留队，对于广州恒大来说绝对是最大的好消息，身为恒大和国家队后防中坚的张琳芃价值不用多说，下赛季恒大志在冲击中超八连冠和亚冠冠军，必然少不了张琳芃的作用。当然，张琳芃能够放弃转会，也有卡纳瓦罗的功劳，作为魅力十足的少帅，卡纳瓦罗拥有无语能力的吸引力，新赛季在他的带领下，恒大定当会大放异彩。看球，你需要一个好助手

myurl: 0HiMqib8
content: 11月4日中超联赛第30轮结束后，作为七连冠的球队广州恒大也进入到了休假模式。即便11月9日官宣新主帅卡纳瓦罗上任，但是卡纳瓦罗对全队情况很了解，所以也不用花时间熟悉球员和布置任务，直接放假到下个月再重新集结备战下赛季。不过，比起球员们可以尽情地享受假期，作为主帅的卡纳瓦罗可以没有悠闲，为了实现球队老板许家印设定的“中超八连冠和三夺亚冠冠军”目标，还得为球队买人补强阵容。就在昨天晚上，延边富德外援前锋斯蒂夫在社交媒体上分享了一张与广州恒大新任主帅卡纳瓦罗的合影，两人的表情都是面带微笑。考虑到卡纳瓦罗上任后得为广州恒大展开引援工作和斯蒂夫刚刚跟随延边富德从中超降入中甲，所以这样的会面时间和背景，很容易让媒体和球迷浮想联翩，难道这就是下赛季广州恒大的绯闻外援？对于恒大球迷来说，斯蒂夫这个外援名字自从10月13日在天河体育场上演帽子戏法后就开始记忆深刻了，险些让广州恒大无缘提前两轮实现中超七连冠。那一场比赛，斯蒂夫有如神助，无论是一对一的突破过人，还是面对国脚的后防线，斯蒂夫都用打爆的方式先后洞穿了曾诚把守的球门，若不是刘健最后时刻的绝杀球，斯蒂夫真的可以成为延边富德的救世主。1994年出生的斯蒂夫，是来自非洲的国家冈比亚，于2015年初加盟身处中超的杭州绿城。由于在杭州绿城机会不多很快便被免费租借去了当时尚在中甲的延边富德，而2016赛季初，延边富德与杭州绿城达成协议，正式买断斯蒂夫，那时候斯蒂夫的身价仅为30万欧元，但此后斯蒂夫的表现，让杭州绿城要非常后悔这样的决定。2017赛季的中超联赛，斯蒂夫迎来了爆发，联赛出场28次打进18球和送出2次助攻，排在中超射手榜第5位，但延边富德却不幸降级，这对于他来说多少都会有些无法接受。对于不想在购买外援上花费太多钱的广州恒大来说，身价不高的斯蒂夫的确比较合适，完全适应了在中超赛场的打法和环境，但以笔者看来，广州恒大要在中超和亚冠双线有所作为，更应该买来能够进球，也可组织的外援前锋，比如重庆力帆的巴西前锋费尔南多就是作为合适的人选。首先费尔南多和斯蒂夫都年轻气盛，费尔南多更年长一岁，但两人都具有强大的爆发力和冲击力，这一点与当年广州恒大引进穆里奇的外援类型很相似。不过，从本赛季在延边富德的踢法来看，斯蒂夫更喜欢利用个人能力来攻破对方的球门，而不是依靠球队的战术体系，而费尔南多则不同，既能够与斯蒂夫一样利用个人能力取得进球，也可以在前场串联组织，激活其他队友，成为组织型的前锋球员。广州恒大是个整体性的球队，不是仅仅依靠个别球员来赢得比赛，而要获得更多球权的斯蒂夫，明显是不符合广州恒大的战术要求。费尔南多现在在重庆力帆，能组织、能串联、能突破、能助攻、能进球，让重庆力帆踢的更像一个整体，这就是为何会认为费尔南多比斯蒂夫更合适广州恒大的主要原因。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载凯发娱乐 亚洲区域签约自媒体人，分享体育娱乐评论！

myurl: 0HizofIu
content: 现在廖力生在恒大表现不是很完美，尤其是斯科拉里执教球队之后他已经没有之前灵气四溢的表现。很多时候大家都看到了他在场上碌碌无为，不知道卡纳瓦罗之后能否激活廖力生。大家都觉得卡纳瓦罗培养年轻人和激发球员潜能方面，做的是非常好。所以卡纳瓦罗就成了廖力生职业生涯又一个贵人。廖力生是恒大这几年，为数不多在队中冒出来的新星。这位经过里皮点石成金的年轻后腰，一度在恒大队中也是不可或缺的球员。能攻善守的廖力生，已经被球队视为郑智最佳接班人。由于球风飘逸和任意球脚法出众，所以在恒大队中，廖力生还赢得了中超皮尔洛的称号。然而，斯科拉里入主恒大之后，为了能有稳定的成绩不敢冒险使用新人。所以廖力生就在斯科拉里麾下逐渐被荒废，这位号称恒大皮尔洛的球员在很多时候踢得非常不顺心。为此他也一度想转会换个环境。曾经的廖力生被广州富力高薪求购，只可惜恒大内部已经把廖力生当作不可或缺的核心郑智接班人。所以廖力生也只能继续留在球队打替补，让很多球迷都为他惋惜。从恒大角度来说，球队后腰位置上郑智和黄博文都已经是老将，球队未来必将要完成新老交替。所以廖力生这样的青年才俊，势必会成为球队未来规划中重要一员。出于这方面的考虑，恒大为廖力生提供了五年的长约。希望廖力生能在卡纳瓦罗麾下得到重生，卡纳瓦罗也将钦点他为恒大中场新核心，期待廖力生下赛季能有精彩发挥。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载体育的魅力无处不在，带你了解最新最酷的体育资讯

myurl: 0HigRviU
content: 从广州恒大到天津权健，再到如今的广州恒大，卡纳瓦罗对如今的中超和中国足球有了更多认识。中国现役球员中，卡纳瓦罗最欣赏谁呢，如今，恒大新帅给出了唯一答案，那就是郑智。郑智37岁，但仍保持在顶尖状态，对于国足来说更是不可或缺，这一点，同为国脚中场的蒿俊闵和张稀哲应该感到脸红。2013年，当郑智获得亚洲足球先生时，他已经33岁，这让人十分惊叹。如今，4年过去了，郑智仍在巅峰状态，这一点十分不容易。在中国足坛，常青树本来就少，而像郑智这样的球员，已经37岁，但仍不可或缺，这说明了郑智的实力，也是中国足球的悲哀。在中场位置，郑智至今没有找到接班人，恒大的人员储备丰富，后腰位置上除了郑智，年轻人中还有廖力生和徐新，后两人都曾被视作郑智接班人，但是，廖力生明年就25岁了，徐新明年4月就24岁了，但他俩依旧没能挑起大梁。在国足，这一点更是显而易见，最近两场热身赛，国足0比2不敌塞尔维亚、0比4输给哥伦比亚，国足中场完全失控，30岁的蒿俊闵状态一般，更年轻的张稀哲则没有获得上场机会。毫无疑问，如果给里皮一个健康的郑智，后者还会是国足主力。只可惜，郑智已经37岁了，等到2022年卡塔尔世界杯，郑智已经42岁，对于郑智来说，没能登上世界杯决赛圈的舞台，这是不小的缺失。不过，能够收获昔日足坛第一人卡纳瓦罗的赞誉，郑智的职业生涯也算没有遗憾了。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载体坛扒一扒，有真相，更有精彩！

myurl: 0HhpDIEj
content: 随着中超联赛的结束很多的球队将会进行大规模的引援，同时他们将会送走球队的球员保持球队的竞争力，在这样的情况下恒大作为上个赛季的卫冕冠军他们在中超已经创造了属于自己的历史，中超七连冠这样史无前例的记录成为恒大最好的验证，但是卡纳瓦罗的上任让更多的球员开始思考他们的下一站，毕竟对于卡纳瓦罗来说他身上的担子不仅仅是带领恒大获得中超的八连冠，而且还要在亚冠当中有所作为，在这样的情况下恒大必须进行改变，但是在穆里奇和高拉特传出离队的传闻之后，中超的另一名外援将会离开球队吗？恒大的这个球员就是张琳芃，曾经拥有亚洲拉莫斯之称的张琳芃是中超最稳的后防线，但是在上个赛季的张琳芃出现伤病的影响，状态的下滑一直让他和中超的其他豪门联系在一起，但是就在刚刚张琳芃表示卡帅来了给多少钱都不走，这是一个球员的承诺，还记得在前几天的国足热身赛当中张琳芃成为国足最后的遮羞布，那样的一场对阵哥伦比亚的比赛，如果不是张琳芃屡次的在门前救主，那么国足很有可能遭遇一场0-6的惨败，但是张琳芃还是利用自己的铲球和防守给哥伦比亚制造了一定的压力。张琳芃的留队真的可以让中超的19支豪门睡不着了。众所周知，在斯科拉里的带领下这个中超最佳的右后卫经常被派到左后卫的位置，这也让张琳芃的状态一直被球迷质疑，但是现在的卡纳瓦罗拥有张琳芃的说明书，他的到来让张琳芃能够迎来自己职业生涯的第二春。不得不说拥有他和金英权这样的后防线加上曾诚这样的国门，恒大在新赛季更加的值得球队的期待。张琳芃这个“新援”能够让恒大的防守变得更有压迫，同时能够让恒大的进攻变得更加流畅，卡纳瓦罗的到来帮助恒大留下张琳芃，他们的八冠王也就指日可待了。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载	
一群业余的足球爱好者之家

myurl: 0HiebZ3w
content: 今年夏天，保利尼奥离开恒大，最终在巴萨大获成功。如今，又一位中超巨星可能离开，那就是上港球星胡尔克，“绿巨人”直言，自己收到了来自于英超球队的邀请，如果报价合理，他本人会考虑。如果胡尔克真走人，那么最高兴的就是恒大了。本赛季，恒大仍是中超最成功的球队，但他们遭遇了上港的冲击，尤其是足协杯和亚冠，在保利尼奥离开后，恒大被上港双线淘汰。其中，胡尔克成为了恒大后防线上的噩梦，如果没有胡尔克，上港不一定能够在足协杯和亚冠中淘汰恒大。现在，上港也要面临恒大式苦恼了，保利尼奥离开了，胡尔克会是下一个吗？现在，胡尔克已经收到了欧洲球队的邀请，其中就有来自于英超的合同。胡尔克现在在中超踢球，如果能去到英超，这对他是非常有吸引力的。过往，胡尔克曾和阿森纳传出绯闻。凭借胡尔克在2017赛季的表现，他收到欧洲球队的邀请，这也并不让人感到意外。中超联赛中，胡尔克打进17球，此外还有6个助攻。而在亚冠比赛中胡尔克打进9球，此外还有7个助攻。说胡尔克是亚洲联赛的第一球星，这一点也不夸张。现在，胡尔克直言自己会考虑欧洲球队的报价，这让上港感到紧张，毕竟，胡尔克对于上港来说太重要了，虽然奥斯卡的转会费和身价更高，但无论是表现还是战术重要性，胡尔克都更突出。若上港失去胡尔克，就相当于恒大失去了保利尼奥。当然，欧洲球队想挖角胡尔克也不容易，毕竟，胡尔克与上港还有3年合同。此外，胡尔克在中超拿着高薪。而上港壮志未酬，明年，上港的目标是挑落恒大，如果胡尔克离开，恒大就要笑了。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载体坛扒一扒，有真相，更有精彩！

myurl: 0HifpjRJ
content: 4年前，由孔卡、穆里奇、埃尔克森组成的恒大三叉戟在中超、亚冠两个赛场大发神威，做到了打遍天下无敌手，一时间让中超乃至全亚洲球迷惊叹。然而4年过去了，这3人同时陷入到了巨大的困境。先说孔卡。本赛季被上港租借到弗拉门戈的孔卡伤愈后没有找到位置，变得无球可踢。失望的孔卡为了保持状态，不得不在沙滩上或者游泳池中训练保持状态。虽然目前还是上港的球员，但巴西媒体《环球体育》的最新消息称，孔卡拒绝重回上港。孔卡已经34岁，他已经向上海上港队提出提前解约的请求，如果真的没有球队要他，孔卡恐就此退役。再看穆里奇。穆里奇本赛季重新回到恒大，不过他只获得了一份为期半年的合同。在半个赛季里，穆里奇表现不错，然而恒大依然没有提供一份新合同。因此穆里奇已经离开了广州，没有敲定下家的穆里奇，目前还在为找工作烦恼。由于已经31岁，因此穆里奇想要找一份新合同也不容易，中国原本是最适合他的舞台，但目前来看，穆里奇还是只能在家乡再碰碰运气。最后看看埃尔克森。本赛季，埃尔克森从上港绝对核心沦落为替补球员，在博阿斯的麾下，埃神没有了位置。埃尔克森已经多次表达了离队的想法，不过到目前为止，没有中超俱乐部表达对他的意思，而且可以肯定的是，上港绝对不会将他处理给直接竞争对手。当然，只有28岁的埃神比孔卡、穆里奇前景要光明的多，然而中超或许不会再有他的位置。2013年的恒大，至今仍然是球迷们津津乐道的一支球队。那支恒大几乎无所不能，尤其是孔卡、穆里奇、埃尔克森组成的三叉戟，打服了包括日韩在内的全亚洲球队，将恒大、中超推向了一个新的高度。然而岁月不饶人，随着中超迎来越来越多的大牌，这样级别的球星也不再是焦点。无论如何，都期待孔卡、穆里奇、埃尔克森未来一切都好，毕竟，他们曾带给了球迷们足够多的欢乐，也为中超带来了首座亚冠冠军奖杯。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载魅力体坛，风云足球，欢迎订阅。

myurl: 0Hhi3asb
content: 随着中国男足参加完两场热身赛后，球迷的视线即将转移到本周末开打的2017年足协杯决赛首回合，对阵双方是上海上港和上海申花。最近一段时间内，两队都在积极备战足协杯决赛，都对于冠军志在必得。由于足协杯比赛仍然适用于中国足协颁发的外援新政，所以上海两队在足协杯决赛最多只能派出三名外援出战。而对于上海上港来说，出战的三名外援已经不是秘密了，只要不遇到伤停情况，胡尔克、奥斯卡和艾哈迈多夫是主帅博阿斯最常用的固定外援阵容，考虑到他们三人都没有面临伤病和停赛的情况，所以不出意外上海上港首发出战的三名外援非他们莫属。在胡尔克、奥斯卡和艾哈迈多夫出战足协杯决赛，那么就跟球队的前锋球员埃尔克森没有太大关系。值得一提的是，在10月18日上海上港被浦和红钻淘汰出局无缘亚冠决赛后的几场中超联赛，埃尔克森都没有获得出场，即便中超末轮艾哈迈多夫遭遇停赛时，博阿斯也把一个外援出场机会留给葡萄牙外援卡瓦略，这也足以说明埃尔克森已经不是博阿斯用人的范围内。这些种种细节来看，埃尔克森早在亚冠出局后就提前进入“休假”的模式，即便有跟队参加训练的，但也基本上宣告了本赛季征程的结束。在博阿斯来中超执教之前，埃尔克森已经在这里效力了四个赛季。在加盟广州恒大的三年时间里，埃尔克森已经证明了自己是中超和亚冠赛场上十分具有威胁的射手。迄今为止，埃尔克森已经在中超打进了81球，继续捍卫自己中超外援射手王的称号，而且在亚冠赛场，埃尔克森也是进球最多的中超球员，已经打进了22个亚冠进球。如此大杀四方的前锋，却在博阿斯心中不起眼。而在连续遭遇博阿斯无视后，埃尔克森也多次在社交平台分享自己游玩的动态，来向外界示意自己在上海上港踢球不如意的意思。在博阿斯来上海上港之前，埃尔克森是球队的主力前锋，但葡萄牙人来后就沦为第四外援，这就不难理解为何埃尔克森会利用分享游玩图片来表达自己对博阿斯的不满之意。本赛季下来，埃尔克森在博阿斯身下得不到出场机会，多少都会产生离队的想法，而如今还真有这个可能性。上海上港即将出战足协杯决赛，由于相继无缘中超和亚冠两个冠军的争夺，所以足协杯冠军就成为了博阿斯留下的基本条件，以上海上港的整体实力来看，击败上海申花夺取足协杯冠军的机率很大，这也大大提高了博阿斯留任的可能性。如果博阿斯留任，那么葡萄牙人也对上海上港提出的续约条件，其中一条就是继续升级阵容，以目前外援的位置来看，埃尔克森的中锋位置是最有可能的，所以一旦博阿斯留任，那么埃尔克森被清洗也进入倒计时。其实，关于埃尔克森要离队的传闻也是很多，近日埃尔克森在社交平台分享了与自己的经纪人小里皮在上海合影的图片，这也让外界更加会猜测埃尔克森即将离开上海上港。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载凯发娱乐 亚洲区域签约自媒体人，分享体育娱乐评论！

myurl: 0HhhlfBy
content: 随着本赛季中超结束，恒大球迷们同时迎来斯科拉里、孔卡、穆里奇和埃尔克森的最终消息，四个人的足迹，遍布了恒大7连冠的整个过程，是不同时期的代表。如今各自归宿不同，让球迷牵肠挂肚。孔卡孔卡昨日宣布，已经向上港提出解约，解约之后或退役，返回阿根廷老家。2011年7月，广州恒大正式宣布以1000万美元的身价购入孔卡。孔卡在恒大队有100场比赛，共完成53粒进球。此外，孔卡还贡献了35次助攻，直接为恒大制造了88球。孔卡是2013年的中超MVP，亚冠8球帮恒大拿到亚冠冠军。穆里奇穆里奇发表离队感言，感谢有你，祝未来好运穆里奇是2011年的中超MVP，被球迷亲切成为鸡爷。在今年保利尼奥离队后，穆里奇自掏腰包解约，以自由身回到恒大勤王。尽管出场不多，但是鸡爷有情有义的做法，让球迷钦佩。很多球迷呼吁很大为穆里奇提供一份在中国的工作。埃尔克森昨天，埃尔克森在社交媒体晒出与里皮的合影，并在球迷“回家”的点赞。博阿斯获得上港的续约，那么下个赛季埃尔克森依然没有出场机会，种种迹象表明，埃尔克森很有可能重返恒大，而里皮儿子，正是埃尔克森的经纪人。埃尔克森是2014年的中超MVP,重返恒大的他，还能再造辉煌吗？斯科拉里昨天，斯科拉里离开中国返回巴西度假，他表示自己只是暂时离开中国。那么，下个赛季，他有可能重返中国执教吗？或者再见面，斯科拉里和埃尔克森，已经成为对手。两年半时间，斯科拉里共率领恒大打了116场比赛，取得71胜28平17负的战绩，共为恒大带来7座冠军奖杯，分别是3座中超、2座超级杯、1座亚冠、1座足协杯。一个个恒大传奇就这样开始新的生活，不管孔卡埃神也好，鸡爷斯帅也好，都成为恒大做出不可磨灭的贡献，让我们一起祝福他们。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载 嗨～欢迎尊驾，这里是女王陛下的足球王国。欢迎搜“懂球女王说足球”关注我们

myurl: 0HibACpX
content: 日前，前恒大主帅斯科拉里离开广州回到祖国巴西。斯科拉里临行前，恒大队长郑智特意为恩师送行。郑智带着自己的儿子提前到斯科拉里的住处等候，随后斯科拉里和郑智紧紧抱在了一起。“我在巴西的家，永远给你留间房子。”大菲尔对郑智说。“我一定会去的。”郑智做出了一个打电话的手势，并对恩师说，“以后常联系”。郑智尽管已是37岁的老将，但仍是恒大的旗帜。斯科拉里对郑智也偏爱有加，“我觉得郑智再踢两三年没问题，退役后可以留在队里做助教，再过两年出去独立带一支中下游球队。我相信总有一天，郑智可以回到恒大的教练席上，是以主教练的身份。”郑智因伤缺席了恒大冲击联赛7冠王的关键场次，不过斯科拉里认为恒大队长是球队冲击冠军的最重要功臣之一。斯科拉里与郑智日后或许还能再相见，但这也是二人之间最后一次以师徒的名义相互寒暄。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载聊聊体育，聊聊关于体育的一切~

myurl: 0Hj10pn5
content: 2017中超已经落下大幕，恒大的冠军之路有惊无险。随着斯科拉里下课和卡纳瓦罗下课，恒大新赛季帅位已定，接下来就是球员的调整。在球员调整方面，只有鸡爷穆里奇确定离队，邹正和荣昊尚无确切消息，但是今天曝光的一张照片，却在球迷中引起轩然大波。照片中，国足主力姜至鹏和赵旭日身穿恒大队服亮相，两大国脚在认真做笔记，很多球迷纷纷表示，难道恒大要覆水重收赵旭日，同时截胡华夏幸福的姜至鹏？赵旭日在卡纳瓦罗的阵容里，担负着重要的角色，如果说卡纳瓦罗带着赵旭日一起过来，这还可以接受，但是姜至鹏跟华夏幸福，可能就差官宣了，这个时候穿恒大队服亮相，就非常值得玩味了。据了解，足球记者潘伟力透漏，两位国脚只是来恒大参加培训，简而言之就是“蹭课”而已。但是这个解释显然不能让球迷信服，队服是随便穿的吗？尤其是这种转会的敏感时期，再说了，听课就听课，有必要再套上恒大的外套吗？科斯塔穿马竞球衣示威孔蒂，最终得偿所愿，如今赵旭日和姜至鹏穿上恒大球衣，那么会是他们下一个归宿吗？本文为一点号作者原创，未经授权不得转载 嗨～欢迎尊驾，这里是女王陛下的足球王国。欢迎搜“懂球女王说足球”关注我们

myurl: 0HienqjL
content: 现在的王栋在泰达队的发挥并不是很出色，很多时候球迷都觉得他应该是不适合目前这支泰达队。重庆力帆才是最适合他发展的球队，所以下赛季这位能攻善守的国脚级核心，很有希望加盟力帆对。希望王栋能有出色发挥带给球迷。王栋曾经是国足和亚泰双料核心，能力非常突出。曾经的王栋，是长春亚泰一手培养出来的新星。作为亚泰的功勋球员，王栋帮助俱乐部拿到过第一座联赛冠军。凭借着在亚泰俱乐部的出色表现，王栋也成为朱广沪国家队的绝对核心。虽然在国足的表现，跟另一位老将郑智当年一样，也是饱受争议。但是不可否认的是，那届国足，要说脚法和技术意识，无人能出其左右。结果俱乐部的内讧，让这个老将不得不去乙级联赛踢球。当时王栋在乙级联赛的月薪只有3万。好在，王栋并没有就此沉沦。加盟重庆力帆，已是老将的他在力帆升入中超的两个赛季中，屡屡为球队保级做出巨大贡献。王栋在重庆力帆的表现，一定不亚于郑智在恒大的发挥。所以力帆也会考虑王栋回归的可能性，希望王栋能在下赛季继续给球迷带来精彩表现。这位能攻善守的国脚级强援未来肯定会为力帆队继续带来出彩表现。球迷也希望他能落叶归根在力帆终老，毕竟他是为力帆队立下过汗马功劳的球员本文为一点号作者原创，未经授权不得转载专业的角度，不一样的视角，生动有趣的解读体坛内外的最新资讯

myurl: 0Hieoblt
content: 毕津浩在申花队本赛季复出之后表现非常出色，他已经坐稳了球队主力中卫的位置。在经历了一段时间伤病之后，毕津浩也靠着自己出色发挥赢得了申花球迷的信任和喜爱。他上赛季加盟球队之后由于伤病原因，就没有在球队发挥出自己的水平。所以在这种情况下很多球迷都很可惜。因为毕津浩的身体条件和出众的头球能力，确实让很多球迷和教练，都觉得这个球员是踢中锋的好苗子。曾经的毕津浩也是国青队的主力锋霸。只不过，毕津浩跟大多数国产前锋，都遇到了一个共同的挑战。作为本土前锋，由于外援前锋的打压，生存空间非常的小。就算是，效力于建业这样的中下俱乐部。毕津浩，在河南建业获得的机会都非常少。眼看着，毕津浩已经到了被荒废的境遇。就在这个时候，老毕遇到了改变他人生命运的教练贾秀全。中卫出身的贾秀全，觉得毕津浩是一块打中卫的好球员。在贾秀全的改造下，改打中卫的毕津浩。不仅获得了很多出场机会，而且在中卫这个位置上，表现优异的他还首次为国足出战。这是让毕津浩都非常难忘的经历，毕津浩希望下赛季仍能继续为国出战。相信毕津浩只要持续优异发挥，他终究会成为国足主力。里皮国足也缺少像他这么出色的中锋球员。所以很多球迷都期待着毕津浩早日实现为国出战的梦想。祝福这位申花铁卫在未来会有更精彩表现带给球迷。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载专业的角度，不一样的视角，生动有趣的解读体坛内外的最新资讯

myurl: 0HiYttAi
content: 现在北京国安已经开始下赛季引援相关工作，很显然本赛季球队这些表现是无法让球迷感到满意。为此球队早早在转会市场上谈妥了几桩国脚级转会。有强援的加入，就肯定有之前在国安踢不上球的老将要离队。这其中最让人感到惋惜的是边路飞翼宋博轩，宋博轩自从加盟球队之后，就一直被很多人看好。宋博轩在申花期间是一位踢球非常有特点的球员，他一度被很多球迷看好。为此宋博轩也赢得了中超贝尔的称号，在这种情况下宋博轩被国安高薪邀请加盟球队。作为边路球员的宋博轩实力和水平都是没有问题，唯一缺点就是太容易受伤。在加盟北京国安期间，宋博轩经常是伤病不断，被国安球迷视为球队的玻璃人。为此宋博轩在国安踢得也是非常不顺，好在宋博轩在国安完成了婚姻大事而且也入选过佩兰国家队。在国足对阵不丹的世预赛上，宋博轩完成了国家队正赛首秀。很多球迷都觉得宋博轩是非常有能力的球员，但是并不适合现在的这支北京国安。所以他下赛季留队也是情理之中的事情。宋博轩下赛季新东家最热门的是上海申花，作为从上海申花走出来的优秀球员。宋博轩的特点和能力非常适合现在这支上海申花，希望宋博轩未来能有精彩表现带给球迷。宋博轩也觉得下赛季不管是留队还是去申花，都是希望能在球队中获得稳定出场机会。这样就能重返国家队了。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载体育的魅力无处不在，带你了解最新最酷的体育资讯

myurl: 0Hj0nCst
content: 雷腾龙作为国安核心主力，一直非常受球迷的关注和喜爱。所以在这种情况下雷腾龙也被誉为是国安后防核心不二人选，而他也用精彩表现证明了自己实力和水平。雷腾龙也被誉为是徐云龙最佳接班人，希望雷腾龙在未来的表现越来越出色。也希望他能真正挑起国安后防大梁。 雷腾龙出身于国安青训。当年与他同一批出道有张稀哲和谭天澄。同位91年龄段最出色球员的，三个小伙子也被称为国安三少。雷腾龙曾是89国奥主力后卫。89国奥有着冲击伦敦奥运会的使命。但是这届国奥，与之前群星闪耀的85国奥，各方面实力都差了一大截。89国奥在伦敦奥运会上铩羽而归之后，雷腾龙便回到了北京国安。为了更好培养雷腾龙，国安还曾让他留洋葡萄牙联赛。当时效力葡萄牙甲级联赛的雷腾龙，进步非常明显。在后防线上逐渐显露出领袖风度的他，也被视为徐云龙最佳接班人。随着前国安铁卫于洋的回归表现不错。下赛季北京国安主力中卫位置竞争将十分激烈。现在雷腾龙唯一想做的就是调整好心态好好踢球，未来能入选国家队。希望雷腾龙在未来中超有精彩发挥，争取能早日实现为国效力的梦想。也希望雷腾龙通过比赛磨练能真正成为国安核心主力，这是球迷最想看到的事情。雷腾龙也对此也是非常有信心。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载体育的魅力无处不在，带你了解最新最酷的体育资讯

myurl: 0HiTboMk
content: 现在天津泰达已经开始在转会市场上寻找合适的内援，根据泰达在转会市场上买人习惯，球队依然会重点从一些自由身球员淘宝。上赛季天津泰达就从河南建业淘来了买提江，买提江以自由身加盟球队之后表现出色。不管是踢边后卫还是踢中场后腰位置，买提江的发挥都是非常出色的。所以这更加坚定了泰达继续在转会市场瞄准自由身球员淘宝的决心，现在很多球迷都觉得昔日津门新星马磊磊如今处于无球可踢的自由身。不知道天津泰达能否给这位津门浪子一次回头的机会？马磊磊是从泰达青训走出来的优秀球员，曾经在出道初期就表现出不俗的天赋被誉为是于根伟接班人。在泰达首次踢亚冠的时候，马磊磊作为新人在对阵日本俱乐部的亚冠比赛中发挥特别出色。上演了梅开二度好戏的马磊磊一战成名入选了国家队。只可惜马磊磊和很多年少成名的球星一样，成名之后就被鲜花和掌声冲昏了头脑。马磊磊前些年负面新闻不断和状态下滑，让他最终还是被泰达扫地出门。在这种情况下马磊磊在本赛季澳超得到了再次踏上绿茵场踢球的机会，蛰伏了很长时间的马磊磊在澳超的发挥也是中规中矩，有进球加助攻的表现。所以很多球迷都觉得马磊磊如果回归泰达也是一个非常不错的选择，毕竟他还处于当打之年值得泰达重点考虑。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载体育的魅力无处不在，带你了解最新最酷的体育资讯

myurl: 0Hhs55sH
content: 2018俄罗斯世界杯的预选赛在前不久的一场比赛中，意大利主场战平瑞典，未能在主场取得胜利的同时，也将遗憾的出局，而对于强大的意大利足球来说，也是耻辱性的出局，不仅未能延续晋级世界杯的奇迹，更是创造了近60年来首次无缘世界杯决赛圈的尴尬，也让球迷为之愤怒，而对于球队有这样的结果，主帅文图拉今天也宣布了下课消息，不过对于这位意大利名帅将不会缺少下家，据悉他将会来到中超执教，而本赛季投入巨大的两支上海队成为了他的潜在下家。本赛季投入不分上下的上海上港与上海申花都未能取得令人满意的成绩，而上港虽然取得了联赛第二名的成绩，但是基于俱乐部本赛季的大手笔投入和预期的成绩目标仍有较大的差距，所以上海上港方面也表示如果即将打响的足协杯决赛，未能夺冠，那么也将大大的加速了博阿斯的离队步伐，而本赛季博阿斯对于中国足协的一些判罚也多次表示不满，更在多次采访中表示了个人的看法，也一再的质疑中国足协的专业性，很显然这样一名主帅对于球队的长期发展是不利的，而上港现在的实力在中超本赛季的表现更配的上冠军！可以说博阿斯的技战术能力非常落后，也比较单一，在比赛中主要依靠着胡尔克个人能力的打法，对于球队整体的凝聚力也是有着背道而驰的意愿。而另外一支上海球队，上海申花在本赛季不仅创队史纪录的引进了世界级球星阿根廷素有“野兽”之称的特维斯，而转会的合同总价值4000万欧元，年薪2000万欧元，其年薪堪比梅西、c罗，但是在本赛季的表现堪称联赛最大的“水货”，本来以为拥有了世界级球星的上海申花能够在亚冠的比赛中，为国争得荣誉，无奈资格赛便被淘汰，也创造了中国足球的历史性“耻辱”而在联赛中也未能展现球星的能力，本赛季一共为球队出场16次，但是只有4粒进球，而且多次在一些采访中说到中国足球的水平差，也给予俱乐部和中超联赛带来极大的负面影响！可以说本赛季的球队成绩下滑和这位球员有着很大的责任，而对于有着严重“思乡”情节的特维斯下赛季或许不在申花的留队人选范围内。而本赛季中超的俱乐部已经有多名意大利籍名帅加盟，江苏苏宁的主帅卡佩罗，以及天津权健的卡纳瓦罗，再加上国家队主帅里皮，可以说这些主帅都在中国证明了自己的能力，而文图拉虽然在世界杯的比赛中未能取得满意的成绩，但是基于意大利国家队的整体实力下滑也是最终出局的一个重要因素，而文图拉的带队能力也丝毫不输现在的中超任一名帅，可以说文图拉的到来也将让中超主帅的风格更多的加入意大利色彩，而上港与申花这两支球队在下个赛季也需要作出重大的调整，尤其以上海申花来说，将会做出球队重建的重大改革，对于这名新帅的加盟或许会对球队有新的改变，也将大大的提升球队的成绩，从而帮助这些球队摆脱目前的尴尬，相信新赛季的中超联赛依然会给球迷带来无限期待！本文为一点号作者原创，未经授权不得转载体育精彩赛事个人观点！

myurl: 0HimKpb9
content: 北京时间11月19日晚，2017年中国足协杯决赛首回合将在上海虹口足球场进行，由上海申花坐镇主场迎战上海上港，这也是足协杯历史上首次出现同城德比战，所以更加备受外界的关注。由于足协杯冠军是直通下赛季亚冠小组赛，所以对于在联赛层面竞争无望的上海申花，只有问鼎足协杯冠军才能参加明年的亚冠，而对于上海上港来说，一方面足协杯冠军是球队本赛季唯一的夺冠机会，另一方面则是拿下冠军不用参加一轮亚冠资格，所以两队将会全力PK争夺足协杯冠军。作为上海滩的老大哥，上海申花在这个赛季的表现不尽人意。赛季初在亚冠资格赛就惨遭被淘汰出局，而专注中超联赛后，球队又开始陷入了“遇强不强、遇弱还弱”的状况，尤其是上赛季取得9胜6平不败纪录的虹口足球场，这个赛季却仅仅取得6胜3平6负积21分的战绩。与此同时，新赛季引进的阿根廷巨星特维斯，是本赛季上海申花在引援方面的最大污点，也大大影响到球队的比赛，联赛30轮仅取得9胜8平13负积35分排在积分榜第11位。比起上海申花的战绩不佳和引援失败，上海上港则相对好些，不过投入那么大却至今一个冠军都没有拿到，也同样备受外界的质疑。顶着中超身价最高的身份，上海上港在中超与广州恒大的争冠过程中，竟然先后三次错失反超的机会，而在最后时刻还再次掉链子被辽宁开新3比3逼平，至此被广州恒大提前两轮卫冕成功。而在亚冠赛场，上海上港在淘汰赛先后击败江苏苏宁和广州恒大两支中超球队后，却在半决赛遭日本球队浦和红钻淘汰出局无缘亚冠决赛。所以，足协杯冠军就成为了上海申花和上海上港两队本赛季最后的一块遮羞布，哪支球队都输不起。也可以这样说，谁丢掉这个冠军，谁就不得不面临赛季的四大皆空。上海申花在中超争冠和争进亚冠失败的情况下，要是足协杯冠军也拿不到，那么这个赛季堪称是十分失败。而上海上港花钱不少，在相继失去中超和亚冠的双冠后，要是再无缘足协杯冠军，也是无法令俱乐部满意的赛季。足协杯冠军的重要性可想而知，所以上海两支球队都十分认真在备战这项决赛。上周末，上海申花远赴韩国与K联赛球队济州联队踢了一场热身赛，最终以1比7惨遭血洗，并且主力后腰瓜林还受伤下场，是否顺利出战足协杯决赛还无法确定，而上海上港则选择在上海与业余联赛球队上海嘉定城发进行了一场热身赛，最终凭借奥斯卡的帽子戏法和张华晨的进球，以4-0完胜对手。与此同时，上海上港除了在热身赛展现不俗的状态外，还在本赛季两队的联赛交手中占据绝对的优势。上海上港客场挑战上海申花，最终以3比1拿下比赛，而回到主场后又以6比1完胜上海申花，实现了赛季双杀。以目前两队的比赛状态和整体实力，上海上港都是处于上风的，所以也是被外界更加看好夺取足协杯冠军，究竟是不是这样，今天晚上提前揭晓首回合的比赛结果。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载凯发娱乐 亚洲区域签约自媒体人，分享体育娱乐评论！

myurl: 0Hj0t4gw
content: 还有最后两场足协杯决赛，2017赛季的中国足球职业联赛就将全部落幕。而足协杯冠军的最终归属，不仅将决定下赛季究竟是上海申花、还是河北华夏幸福将代表中国出现在亚冠赛场，还很有可能决定上海的两支球队是否换帅。而无论如何，下赛季中超16强中，本土教练的席位都将创造中超15年来新低。由于最终没能在亚冠赛场更进一步，中超也未能把握机会完成对恒大的超越，足协杯就成了上港、或者说博阿斯的最后一根稻草。目前，上港已经对俱乐部高层进行了调整，一旦拿不下足协杯，赛季颗粒无收却四处树敌的博阿斯、很难获得下赛季续约合同。不过即便是博阿斯离任，如今的上港也绝对不可能再像当年东亚一样，选择一名本土教练接手。力求取代恒大的上港，下一任教练势必要比博阿斯更大牌。而申花方面，在经历了一个不成功的中超赛季后，无论足协杯结果如何，下赛季都将面临全面的重建。赛季中期临危救主的吴金贵，尽管和球队签署的是一份长期合同，但在申花高层眼里，4进宫的吴指导如今的业务水准能否担的起球队的重建大计，恐怕也得早些拿主意。除了两支尚有比赛的球队，其他下赛季中超参赛队的主帅人选相对明朗，其中恒大、权健刚刚换帅，正着手打造阵容；河北华夏幸福的佩莱格里尼、富力的斯托伊科维奇、国安施密特、亚泰陈金刚、苏宁卡佩罗以及泰达的施蒂利克，如无意外也无离队之虞。贵州曼萨诺虽然转投他队的风声四起，但球队还是趋向于续约，而鲁能马加特，一时半会也没有特别合适的替代者。而两支升班马，更是在冲超成功第一时间宣布了各自外教的留任，已无换帅的可能。尚未确定新赛季掌舵者的两支球队中，河南建业是在亚森下课后，郭光琪临时接手带到了赛季结束，目前已经明确表示正在寻找欧洲主帅。而重庆力帆尽管本赛季表现出色，但据传韩国主帅张外龙已和球队内产生矛盾，续约陷入困境。如果按照目前的事态发展，除了重庆力帆这个不确定因素，中超新赛季16支球队的主帅位置上，很可能只有2张中国面孔，分别是上海申花的吴金贵、和长春亚泰的陈金刚。这将创造中超15年以来，联赛揭幕战本土主帅人数最少的纪录。此前，由于金元足球的持续冲击，16、17赛季开局也只有3名土帅，但其中也只剩陈金刚一人还在坚持。在2011赛季之前，本土教练还是中超球队的首选，此后，外籍教练就占据了主流位置。一方面，大牌的外籍教练更有资本震慑球队内的高加外援，但更主要的方面，还是中国本土教练的业务水平难以达到目前国际先进水平。相比邻国日韩，中国的中青代本土教练执教、成长环境也越来越差，已经全面落后。几个足球狗凑在一起，为您提供最有料的足球故事。

myurl: 0Hiz4w5q
content: 今日，韩国足球协会会长郑梦奎主持了2017年度第二次临时代议员总会，在会上，本赛季从天津泰达帅位下课的李林生出任韩国足协新任技术委员会委员长。作为中超最短命主帅，李林生现在又找到了自己的用武之地。本赛季，泰达表现就像是过山车，赛季开始前，他们挖来了世界级球星米克尔，球队信誓旦旦，准备和同城对手、升班马天津权健扳扳手腕。但随着赛季的深入，泰达成绩一蹶不振，最终泰达连换了两位主帅，其中，韩国教练李林生更是成为了中超最短命主帅。今年5月底，李林生从帕切科手中接过帅印的，当时泰达以2胜4平5负积10分，距离降级区只有3分 。7月7日，李林生正式转正。8月14日，9连败之后，李林生宣布辞职，离转正仅38天，当时，李林生还向泰达球迷鞠躬道歉，场面十分感人。李林生离开后，他很快被球迷遗忘，因为泰达挖来了施蒂利克，很快，泰达的成绩扶摇直上，尤其是击败天津权健，泰达开始了连胜，最终，球队提前保级。可以说，如果是李林生继续带队，泰达可能真的有降级的危险，因为李林生完全没有提高泰达的成绩。现在，李林生成为了韩国足协新任技术委员会委员长，甚至韩国媒体对李林生充满了期待，韩媒认为，李林生是优秀的足球人才，他的上任能够给韩国足球带来光明。本次12强赛，韩国虽然杀入俄罗斯世界杯，但输给了中国队，表现备受质疑。李林生在球员时期曾是韩国国家队的主力中卫，参加过1次世界杯和两次奥运会，可以说球员时代的成就可以和洪明浦等名将划等号。现在，李林生将肩负起振兴韩国足球的重任。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载体坛扒一扒，有真相，更有精彩！

myurl: 0HidQyKR
content: 郝海东，一个曾代表国家参加国际A级赛事109场，并且有41进球国足功勋大将，然而他最为人熟知的的却是“郝大炮”的绰号。敢说实话是好事，但是鉴于身份的特殊以及他有时言语具有攻击性，郝海东时常引起激烈的争议。不久前，一个网络体育节目上，郝海东这么说“广州恒大、大连阿尔滨他们不顾一切后果的投入，你看后果，赵明阳（前阿尔滨老板）已经上了大连中院的老赖名单了，这些所谓首富们欠了银行无数的钱，花重金去买一个外援，这不是开玩笑吗？你这是为中国足球好吗，你这只是把中国足球的市场搞乱。”郝海东的说法自然有一定道理，前几年恒大在引援上花费巨额资金。中国足球想要长远发展的话，得从源头抓起、从青训抓起，只有如此才能在未来有源源不断的足球后备人才。一味的花钱引大牌外援、抢国内内援，会使球员身价溢价、虚价，不利于中国足球市场的健康发展。然而恒大是一支职业足球队，它的老板许家印是商人，商人是要赚钱的，追求效益最大化。把钱全部花费在青训上，那得很多年才能看到收益，并且不一定看到收益，风险大收益还不一定大，没有商人愿意做亏本生意。更何况，恒大在青训队所作的努力并不少，有独自创办的足球学校，青训梯队更是屡创佳绩。在球迷中，可能也会有不少观点和郝海东相同或相似的。是的，面对不好的现象，作为球迷我们应该有正确的立场，但是作为球迷我们更应该做的是支持自己的主队，支持自己的国家，无论兴衰。作为球迷，在某些问题上，我们不能单方面的去分析评论，中国国足复兴的道路需要我们的理解和包容。拒绝人云亦云，做理智的球迷。哪怕公众人物的评论，也并不一定全然正确，也没必要太过介意。毕竟，恒大怎么样，不是你说了算，当然也不是我说了算。恒大广州足球队资讯、转会、赛事分析。用户精准，内容干货。

myurl: 0HiqWu0y
content: 2017年中超联赛落下了帷幕，所有球队也将进入到2018年的备战时间，但最引人关注的话题还是广州恒大实现中超八连冠or其他球队打破冠军垄断。对于广州恒大来说，下赛季的目标依然是继续卫冕联赛冠军，实现中超八连冠，与此同时还要全力冲击亚冠冠军，成为亚洲首支三夺亚冠的球队。这样的双冠目标，让新上任的主帅卡纳瓦罗压力不小，而更让他压力倍增的，则是球队老板许家印还要他为逐步实现全华班目标而全力培养年轻球员成长。在11月9日卡纳瓦罗正式上任之际，俱乐部老板许家印再次强调全华班目标必须在2020年达成，而广州恒大之所以有信心完成这个目标，源自恒大足校各个年龄段已经拿到100多个冠军。的确，恒大足校在2012年初建立以来，取得的成绩非常出色，尤其是2017年以来，足校各年龄段队伍参加中国足协U系列比赛，均能进入前四名，其中2003年龄段队伍获得冠军，2000、2001、2002年龄段队伍获得亚军，2004年龄段队伍获得第三名。恒大足校是许家印实现全华班目标的底气所在，而他的目的也是为了培养更多的足球人才而帮助中国足球崛起。虽然恒大足校建校时间较短的，但是获得了成绩有目共睹，而为了让足校人才成长的更快，广州恒大方面还在2015年开始相继建立了西班牙和荷兰两个分校，专门把恒大足校优秀的苗子派送去培训。与此同时，许家印还打算由恒大集团出资举办世界范围内的U19俱乐部联赛，让恒大足校球员通过高水平比赛来快速获得成长。许家印要看到广州恒大在2020年逐步实现全华班目标，那么这些恒大足校的优秀孩子都要进入一线队才能获得更多的成长而踢上比赛。而为了给更多本土球员踢上比赛，许家印也是要求球队未来几年逐渐减少外援的人数，这一点在最近两个赛季表现比较明显，2017赛季签约的两个外援金亨镒和穆里奇都是短签半年合同，下赛季金英权、阿兰和马丁内斯都有离队的可能性，这样无疑为实现全华班目标又提速了。在助力恒大足校和减少外援人数的情况下，还得主帅让本土球员更快成长，而这一点许家印请回善于培养和使用年轻球员的卡纳瓦罗就是信号。许家印让俱乐部一口气与卡纳瓦罗签下了五年长约，就是为了全力实现全华班目标，而卡纳瓦罗看到了恒大足校拥有那么多的好苗子，也是相信可以实现这个宏伟目标。可以说，广州恒大这次真的为顺利实现全华班目标做足了准备，就等卡纳瓦罗回来后让本土球员快速成长了。或许，有些球迷会认为许家印的全华班目标不切实际，甚至是会有嘲笑的眼光来看待。球迷有这样的想法也比较正常，在目前中国足球的环境下，本土球员能力有限很难独当一面，但是之前许家印提出广州恒大要五年内夺取亚冠冠军的的豪言壮语，不也是提前实现，并且还在五年内两夺亚冠冠军。这些年广州恒大都在按照每一步制定的目标在走，我们没有理由不相信到时候许家印所设想的全华班阵容顺利实现的结果！本文为一点号作者原创，未经授权不得转载凯发娱乐 亚洲区域签约自媒体人，分享体育娱乐评论！

myurl: 0HhnDEhX
content: 2017赛季中超联赛快要过去两周时间了，但依然有很多值得球迷回味的地方，比如中超各支球队的实力逐渐缩小，让中超整体竞争力更强。而中超各支球队实力逐渐缩小，要得益于各支球队不断的砸钱升级阵容，尤其是购买大牌外援，奥斯卡、特维斯、赛特塞尔、帕托、莫德斯特和伊哈洛等等。不过，作为中超实力最强的广州恒大，却仅仅签下了韩国中卫金亨镒和巴西前锋穆里奇，但两人都是免费加盟的，也都不是什么大牌外援。在中超各支纷纷砸钱进行军备竞赛之时，广州恒大却勒紧腰带，不将钱投入到买外援身上，而且另有途径，而这个途径是目前其他中超球队很难顾及到的，就是青少年培训。广州恒大未来在青少年培训方面要有一番成就，得寄望于在广东清远的恒大足校。这个足校是在2012年建立，当时许家印和恒大集团首期投入就达到了11亿，之后再追加投入的数额保守估计总共超过了30亿元。这个足球学校规模是全球最大的，学生总规模超万人，而在许家印的设想中，要让广州恒大在未来5-8年打造成为清一色的国内球员的球队，且这些国内球员是中国、亚洲乃至世界级明星级球，而这个“万人足校”就是他实现这个目标的基石。而在恒大足校办学这五年以来，也是取得了不错的成绩，学校队伍参加国内外比赛累计获得冠亚季军130多项，其中在2016年就斩获了18项冠军、10项亚军、7项季军。与此同时，2017年初足校各年龄段队伍参加中国足协U系列比赛，均能进入前四名，其中2003年龄段队伍获得冠军，2000、2001、2002年龄段队伍获得亚军，2004年龄段队伍获得第三名。就在刚刚结束的2017年中超俱乐部精英梯队联赛中，广州恒大U18梯队凭借后两个阶段12场比赛11胜1平的不败战绩，强势逆转华夏幸福夺得冠军。这项赛事是17-19岁年龄段最高水平的全国比赛，而广州恒大梯队能够力压中超所有俱乐部的球队摘得冠军，就足以说明了恒大足校的足球人才开始快速崛起。值得一提的是，许家印在广东清远建立万人足校之外，还在西班牙和荷兰两个国脚建立了分校，将恒大足校优秀的球员选拔到这两个分校继续深造，目前已经有2000年龄段和2001年龄段两支队伍回到国内，并且还参加了广州恒大的队内选拨，优秀球员可以进入俱乐部各级梯队，其中2000年龄段的明星级球员蔡明民还在今年被斯科拉里选进一线队，并在足协杯第三轮广州恒大客场挑战梅县铁汉时获得替补登场的机会。目前广州恒大一线队老将球员过多，年轻球员没有球员可以独当一面，而想要继续称霸中超，就得实现换血，而且许家印也不希望俱乐部将钱过多投入到买球员身上，所以请回了卡纳瓦罗，就是希望他可以培养更多的年轻球员成长。考虑到广州恒大签约卡纳瓦罗的合同为五年，这足以说明俱乐部是期望卡纳瓦罗能够带领广州恒大顺利实现全华班的目标，而恒大足校也将会为一线队提供更多的足球后备力量。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载凯发娱乐 亚洲区域签约自媒体人，分享体育娱乐评论！

myurl: 0HiTVXsl
content: 前不久恒大俱乐部因为草皮质量原因，一度让老板许家印恼羞成怒，而关于草皮引发的传闻也是很多，甚至有人说是因为草皮质量不合格才导致的恒大总裁刘永灼下课原因，当然这些都是无良小编刻意写出来的，而刘永灼真实离队的原因，外界不得而知，不过对于球场草皮向来是中国足球的一个问题，五年80亿的中超联赛，居然没有一支球队能够有一块像样的比赛场地，而此前原定于60多个国家同步直播的一场中超焦点大战，就因为江苏苏宁的“菜地”更是直接将转播换成了北京国安对战广州恒大，可以看出作为专业的足球队，对于草皮的重要性！而中超霸主广州恒大长期致力于作为一支职业的足球俱乐部无论从球员的培养和俱乐部的成绩以及球场的建设，都在向世界一流足球俱乐部学习，而近期广州恒大也因为比赛场地草皮质量不合格的原因，让老板许家印很是愤怒，因为管理工作的不到位，以致草皮未能达标，也让老板再一次大发雷霆，可见广州恒大是真心的想成为最具职业化的足球俱乐部。而就当恒大还在为草皮伤透脑筋之时，新贵豪门河北华夏就已经在建设专业足球场以及采用欧洲专业的草皮，更是邀请了皇马俱乐部的草皮专家BENITO MATEO加盟俱乐部，华夏幸福作为中超新军不仅致力于向广州恒大学习，此前就发表了贺电，希望携手广州恒大一起并肩征战亚冠，为中国足球争光，而这次更是直接做出了行动，直接邀请了专业的草皮专家加盟球队，可以看出这支球队是真正的为中国足球做努力！而专业的草皮也可以让球员们在比赛中更流畅的发挥实力，帮助球队打出漂亮的足球，也可以为球迷带来精彩的比赛！相信河北华夏幸福俱乐部会像广州恒大一样，用实际行动来为中国足球争光，争得荣耀！而中国足球，想要得到球迷的认可，以及世界足坛的称赞，也必须从各个方面向更优秀的足坛发展，无论从管理方面还是在硬件的设施上都应该有更好的建设，相信这些俱乐部的努力也会得到外界的支持和鼓励！相信中国足球也会随着更多的俱乐部加入，会得到更好的成绩！本文为一点号作者原创，未经授权不得转载体育精彩赛事个人观点！

myurl: 0HizolbG
content: 很多恒大球迷一定会对董春雨这个名字不会感到陌生，因为这名门将长期效力于恒大。早在广药队时期董春雨就是球队的年轻门将，后来广州恒大入主之后，他也一直留在球队打替补。在这几年中董春雨很少在恒大正式比赛获得出场机会。所以他上赛季就转会去了北京北控队。那时候广州医药队的主力门将是李帅，而年轻的董春雨则被视为李帅的第一替补。身体条件非常出色的董春雨在广州医药队，被当作李帅的接班人来培养。后来恒大入主广州足球后，广州医药改名为广州恒大队。广州恒大队还在中甲联赛就开始了购买多名国脚，郜林、郑智、孙祥等知名国脚相继被高薪挖到球队。同时恒大在门将位置上也引入了很多国脚级强援，像国门杨君、曾诚、刘殿座都相继加盟球队。这让董春雨在恒大处境有些尴尬，为此很多球迷都觉得他应该转会了。因为他在恒大连替补都坐不上，李帅和刘殿座都相继给曾诚打了很长时间替补。所以董春雨在本赛季就选择出走加盟了北京北控队。事实证明董春雨的选择是非常明智的，26岁的他在加盟中甲球队终于踢上了主力。尤其是前国足主帅高洪波入主球队之后，他在比赛中也踢上主力。这也给其他还在恒大打替补的门将指明了方向，与其在恒大打替补踢不上比赛还不如去中甲球队效力，这样更有利于自己职业生涯发展。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载体育的魅力无处不在，带你了解最新最酷的体育资讯

myurl: 0Hj0mlXz
content: 冯仁亮下赛季终于重返久违的中超了，这位昔日恒大球员在加盟球队之后就一直表现不佳，最后只能加盟现在的人和队。冯仁亮在人和队也不是绝对主力，在这种情况下冯仁亮希望在未来中超赛季能踢上主力。这是球迷最想看到的事情，冯仁亮也非常期待这天赶紧到来。还记得初入恒大时冯仁亮是多么意气风发，高薪和国足主力对他来说只是时间问题。结果让冯仁亮没有想到的是，自己加盟恒大之后逐渐在球队连球都踢不上。曾经让人眼前一亮的冯仁亮在恒大沦为边缘替补、是恒大没有给他机会？答案显然是否定的！刚来恒大的冯仁亮，球队也是对冯仁亮器重有加。尽管冯仁亮在接受媒体采访表示从为后悔加盟恒大，但是从加盟恒大职业生涯一路走低的趋势，冯仁亮这个表态更多是一种无奈。在恒大踢不上球的他开始了四处租借的生活。从长春亚泰到如今的人和，冯仁亮除了偶尔有让人眼前一亮的表现之外，其余时间在场上的表现很难让人将他跟当年叱咤上海滩边路尖刀联系到一起。好在冯仁亮年纪还正值当打之年，他只要肯努力未来还是很有希望重返巅峰的。冯仁亮实力还是有的，关键就看他如何调整心态了，希望冯仁亮能有出彩发挥带给球迷。北京人和要想保级成功也得靠冯仁亮这样中超经验丰富的老将，他的经验将是人和保级成功的关键。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载体育的魅力无处不在，带你了解最新最酷的体育资讯

myurl: 0Hi5vo5R
content: 当球迷看到武磊一次次浪费单刀的时候，大家都觉得在国足锋线位置上是不是应该招入新人了。像长春亚泰队的锋霸谭龙就应该值得里皮重点考虑，这位能攻善守的中超本土锋霸本赛季在联赛中发挥特别出色。不管是进球还是助攻榜上都能看见他的身影。尤其是谭龙在单刀球面前从来没有让球迷失望过。谭龙很早之前就留洋美国联赛，在美国联赛效力的谭龙靠着强壮的身体站稳了脚跟。作为一个中国球员，谭龙一直渴望是能入选国家队。由于美国球队的关注度太低，本赛季谭龙加盟了长春亚泰。作为亚泰本赛季唯一国脚级强援，谭龙的表现没有让球迷失望。这位在场上敢打敢拼的前锋，在场下经常和球迷互动这让他成为了亚泰人气王。每次里皮国足集训没有谭龙名字，亚泰球迷都会集体呼吁让这位锋霸进国家队。其实像谭龙这样冲击力强射术精湛的前锋，正是目前这支国足所急需的。在这种情况下很多球迷都觉得里皮可以重点考虑一下这位亚泰锋霸。谭龙也算是大器晚成的球员，29岁的他本赛季是第一次因为出色发挥引起球迷的注意。所以对于他来说只需要继续在训练中保持好状态就行，下赛季如果谭龙持续有这样的发挥。那么谭龙入选国家队不再只是梦想，谭龙表示一旦国足有召唤自己会义无反顾的为国出战。相信在国足锋无力的情况下，谭龙将会被作为重点考察对象进国家队，期待他的精彩表现。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载体育的魅力无处不在，带你了解最新最酷的体育资讯

myurl: 0HiZkxoQ
content: 爆棚消息！爆棚消息！《六眼飞鱼》十期了，小于@解说员于鑫淼带着他的小姨子逃跑了！以前都是7分钟8分钟的节目，现在只有6分钟！再不看就没有了！6分钟的时间我们为您准备了过去一周不能错过的足坛要闻：国足突然宣称“最已阵”，将携手意大利备战世界二杯，连内马尔都忍不住哭了…大家先看，小编去追小于跟他小姨子,晚点说。 本文为一点号作者原创，未经授权不得转载专业有趣的体育视频 ^_^

myurl: 0HiBdebc
content: 在2018年俄罗斯世界杯的32支队伍“众神归位”后，让球迷触动最大的就是这届大赛似乎十分鸡肋，因为意大利、荷兰、智利等强队全部无缘决赛圈，俄罗斯的赛场上既没有蓝衣飘飘的蓝色忧郁，也不见橙色激情，最令人失望的是美国和中国这两个“最有钱”的国家同样无缘该届大赛，国际足联在收入损失惨重的时候，美国想到了一个办法：自立门户承办“小世界杯”！据美国杂志《体育画报》报道，美国有意在明年举办一项新的足球赛事，邀请的对象主要是那些错过2018世界杯的球队，像意大利、荷兰、智利这些遗憾出局的球队都是重点邀请对象。据了解，美国足协已经在研究此方案的可行性，虽然目前“小世界杯”还处于传闻阶段，但是如果该赛事正式立项，那么关注度一定不会低。而对于中国来说，其实明年将举行的第二届“中国杯”就是为未来申办世界杯积累大赛经验，但是因参赛阵容限制也只是邀请到了三支球队，算上国足也就四队，算是一届邀请赛。而更加财大气粗的美国人则因为自己无缘世界杯十分震怒，当初美国福克斯（FOX）电视台下血本，花4.25亿美元从国际足联那里买下了2018、2022年两次世界杯的转播权。美国队无缘俄罗斯世界杯据估算会使国际足联直接损失6-8亿欧元的，因此他们为了扭转这种不利局面，想自立门户单干一届“世界杯”！美国、意大利、智利、荷兰、威尔士、喀麦隆这些球队都是各大洲的顶梁柱，因为赛事规则的残酷性他们集体无缘世界杯，这也让习惯在世界杯看到这些熟悉面孔的老球迷很失落。而中国国足更是背后拥有14亿球迷的支持，美国人如果真能定下心来单干的话，那么一定不会忽视中国队，而国际足联的2018世界杯赛事将面临被冲击的大危机！“小世界杯”的成功举办很可能是国足一个大练兵的机遇，但是这个消息还未被证实，国际足联那里却又传来一个对国足很不利的消息。根据京媒的报道，因为国际足联出台洲际联赛新政，明年欧足联将正式推出由旗下55个会员协会参加的“欧洲国家联赛”，且比赛名次将和能否进入世界杯挂钩。由于中超联赛周期不跨年，而欧美国家的联赛采取跨年赛制，中国足协有关人士亲承：“从明年开始，中国队想找欧洲球队热身将非常困难，甚至不排除以后找不到欧洲球队热身的可能性。”所以说，届时足协就是有钱恐怕也难实现，被塞尔维亚和哥伦比亚如此耿直地分别2-0、4-0击溃的机会了，而美国人单干“小世界杯”或许还能给中国国足一个提升实力的机会！本文为一点号作者原创，未经授权不得转载以社会观点洞悉足球世界，是时候亮出我“三十年莱斯特城球迷”的身份了！

myurl: 0HhkhmEG
content: 随着欧洲劲旅四星意大利无缘明年世界杯后，2018的俄罗斯世界杯可谓从预选赛就冷门迭出，荷兰、意大利、爱尔兰、智利、喀麦隆、科特迪瓦等这些传统强队都纷纷落马，无疑令明年的这项大赛褪色不少。最关键的是在俄罗斯举办的世界杯，美国这个超级大国居然也被淘汰了，这令美国人非常不爽。因为在最后一轮之前，美国队还排在第三位，对于打平即可出线的他们，怎么也没想到会输给垫底的特立尼达和多巴哥，这还不算糟糕，另一个难以承认的事实是：哥斯达黎加因为一次误判居然输给了巴拿马，结果后者居然以小组第三的身份趟进世界杯了。到手的鸭子飞了，美国足协很不爽，随即向国际足联上诉，但结果并没有更改。美国由于足球并不发达，所以美国足协在国际足联并没有什么话语权。但美国足协实在是难以咽下这口恶气，随即放出大招，根据美国ESPN和《体育画报》等多家美国媒体报道，美国足协已经准备对意大利、荷兰以及智利等各队开展邀请，在明年把一些无缘世界杯的传统强队邀请过来，共同举办一个“小世界杯”，美国足协做为东道主。如果成行，也算是星光熠熠了。据悉比赛时间就初步定在世界杯开赛前，这有点与俄罗斯世界杯分庭抗礼的味道。既然是“小世界杯”，那应该也有亚洲球队被邀请。随着澳大利亚最终也闯进世界杯，亚洲区本次参加俄罗斯世界杯的队伍可谓取得了巨大进步，算上此前晋级世界杯的日本、韩国、伊朗以及沙特，亚足联有多达5支球队进军明年世界杯。然而众所周知的是，中国仍然被淘汰无缘俄罗斯世界杯。但即使是这样，美国足协的这项小世界杯赛事仍然没有打算邀请国足参加，即使有里皮坐镇，仍然没有被例入考虑对像，这真是尴尬，看来国足在世界足坛的地位可谓不是一般的低！球迷自我安慰还好有万达创办的中国杯！看来明年国足只有自己在国内玩了，包机去美国是没戏了。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载一起聊球说球、了解最新鲜的体坛热点
聆听最动人的运动故事


myurl: 0Hiusabc
content: 《太阳报》报道，英格兰、法国、巴西和葡萄牙等队的耐克世界杯球衣曝光。 球衣公司Todo Sobre Camisetas此次共曝光了7支国家队的球衣，他们的赞助商全是耐克。英格兰的主场球衣是白衫、蓝裤和白袜，客场球衣是红衫、白裤和红袜。 巴西队的主场球衣还是经典的红色，客场球衣则是蓝色。法国队的主场球衣是蓝色，客场是白色。葡萄牙的主场球衣是红色，客场球衣是白色。几支豪门的主色调几乎都没有变化。 耐克还为智利和美国队设计了世界杯球衣，遗憾的是这两支劲旅都没有晋级世界杯。这些球衣将于下个月正式发售。 19.3万人订阅

myurl: 0HhqT9wo
content: 执教国足比赛一周年！成都商报特约记者独家对话马塞洛-里皮——我就像中国足球的先行者。备战亚洲杯和2022世界杯全新周期以两场热身赛净负6球沉重开局，这其实是里皮“自找苦吃”。11月15日，意大利名帅里皮带领中国国家队参加正式比赛已经一周年了。但这个纪念日或许并不快乐，12强赛后的头两场热身赛，一场0比2负于塞尔维亚，一场0比4完败给哥伦比亚。两场热身赛一球未进、净吞六弹，里皮征战2019亚洲杯之旅的开局异常沉重。面对隐约的质疑声浪，里皮丝毫没有动摇，他甚至还有精力去关心意大利队60年来首次无缘世界杯的“灾后重建”。里皮的足球哲学是：“打菲律宾队这样的对手你收获再多的进球也没有多大的锻炼价值，与世界现排名第13的球队比赛依然敢于展开对攻才是收获！”里皮认为一切尽在自己的掌握之中。在成都商报特约记者独家专访里皮过程中，里皮坦言，找强队来本就是自找的惨败，“只有你经历了与强者的对话，你才会对自己的实力有一个清楚的认识，然后知道自己需要从哪方面努力和补缺！”本来11月能请来两支2018世界杯参赛球队热身已是一种进步。接下来国足将迎来半个月的休整期，备战2017年在日本东京举行的东亚杯比赛，国足将在12月9日、12日和16日先后与韩国队、日本队和朝鲜队交手。里皮执教国足一年的作为，让绝大多数中国球迷心服口服，虽然十二强赛最终离奇迹还差一步，但里皮让国足真正找回了自我——在亚洲赛场不惧怕任何对手，而“真正的实力，是要靠在一场场失利中赢来的”。给里皮时间和一点耐心，让他带领自己的团队彻底完成“大国家队战略”，或许是中国足球未来崛起之基点。“不要怕输，与强者对话才会知道需要补什么东西！”成都商报：十二强赛出局之后，你第一个想法是什么？你是否和足协领导谈过话？给过他们对未来的具体建议没有？里皮：我们被淘汰之后，我马上就找到了中国足协的领导，希望能够组织更多的热身赛，而且是打在国际足联排名上比我们强得多的顶级队伍。只有你经历了与强者的对话，你才会对自己的实力有一个清楚的认识，然后知道自己需要从哪方面努力和补缺。旁白：里皮的前任高洪波旗下的国足曾被称为热身赛之王，“高一期”的38场国际A级赛事，高洪波拿到了23胜11平4负的战绩，胜率高达60.5%，不败率更是达到惊人的89.5%。也赚够了国际足联A级比赛积分。当时中国队更多地选择了实力较弱的球队，对手能够排在前50名的只有9场而已，事实也证明了其真正的锻炼和学习效果并不明显。成都商报：为什么要这样“自找苦吃”呢？你在意大利国家队执教期间也是怎么做的吗？里皮：2006年世界杯之前，我带领意大利队就是这样做的。当时并没有谁看好我们，国内的环境非常复杂，很多人不停地指责我们。我找到意大利足协，主动要求要与更多的强队过招，我们先后在热身赛中击败了荷兰和德国，然后我的球员们开始非常清楚地意识到我们非常强大，我们是世界杯冠军的有力争夺者。于是我们最后到了柏林的决赛，然后拿到了世界杯冠军。我非常想带领中国队和我的祖国意大利队进行比赛，也许在将来我们能比一场，现在谁知道呢？旁白：在里皮的“钦点”下，明年3月的中国杯请来了在南美区预选赛中力压阿根廷队以第二名身份进入世界杯决赛圈的乌拉圭队，去年欧洲杯上打进四强的“黑马”威尔士队，以及欧洲劲旅捷克队。所以，里皮提醒中国球迷应做好“输更多”的心理准备。“俄罗斯世界杯的篇章已经结束了，中国足协正在朝着正确的方向走”成都商报：对于中国队没能杀进世界杯，你是否感觉遗憾？最大的原因是什么？里皮：当然遗憾，我来得确实太晚了。我们开始时几乎就是一个山穷水尽的局面，之前的比赛丢了很多分。大家已经到了绝望的边缘，球员们的情绪也不高。当时已经没人敢跟我提出线，也没人敢想出线。现在，2018俄罗斯世界杯这一篇章已经结束了，没有时间悲恸，我们必须要马上重新开始，来筹备2019年亚洲杯的事情了。以我这些年对中国足球的了解，我仍然对中国足球的未来看高一线，现在中国对足球事业有着极大的热情。对青少年的投入开始加大，中国足协正在朝着正确的方向走。成都商报：你之前在接受某媒体采访时谈到“中国人花了太多工夫在打乒乓球上”，你对乒乓球这项运动有偏见吗？里皮：在这里，我无意冒犯乒乓球，我干的是足球这行。但我还是要这么说，如果全中国的孩子都只喜欢打乒乓球的话，那么我告诉你，你们很难变成一个足球界的巨人。但是或许中国足协的高层们现在已经意识到了，不该只是在足球转会市场上疯狂砸钱，而是应该，多花钱在培养青少年上。成都商报：在世界杯预选赛出局之后，你对球队现在的构架如何考虑？你将如何在备战亚洲杯和2022世界杯这个新的周期去完成新老更替？里皮：现在球队的结构还不错，从技术层面来说，最大的问题就是我们没有前锋。我手中没有真正意义上的前锋球员，我需要把其他球员改造成前锋的角色。原因非常简单：中超的俱乐部们往往会买三个国际外援和一个亚洲外援，而这四个球员一般都是攻击线上的。人们喜欢外籍球员进攻的高效率，而忽视了这会使得国家队缺失这一类型的球员。我们其他位置的球员都非常不错，我非常赞成中国联赛的门将只能使用中国人。所以，现在在门将位置上，我们有顶级的配置，但是在攻击线上，由于外援占据了太多的名额，所以中国球员平时没有机会表现。旁白：里皮在采访中多次抱怨“乒乓球”其实并不是他对这项运动有什么“仇恨”。而是对中国足球锋无力的无奈，对于里皮来说，这个缺陷确实不是一朝一夕能够改变的。他与我们的谈话时刻都透露出对于培养体制、联赛政策的无奈。里皮还是不断地袒护总是错失绝佳机会的武磊，在与哥伦比亚队赛后他说：“我更看重他创造出的机会。今天这种单刀机会，他正常情况下是可以打进的，大家不要给他太多压力，过往比赛中也经常给球队创造出很多机会，我更感谢他给球队创造出这么多机会。如果两个队不是比足球，而是比乒乓球，中国队肯定会赢得比赛，但足球方面我们跟哥伦比亚队还是有一定的差距。”昨天，据亚足联消息，武磊再次入围了亚洲足球先生三人候选名单。“中国会申办2030年世界杯！”成都商报：如何评价你这一年以来在中国队的执教生涯？你觉得你这趟旅程值得吗？里皮：当然！为了变革、为了未来而工作是非常具有挑战性的。这让我觉得，我就像一个中国足球的先行者。当我去年刚刚到中国队的时候，中国队在12强赛只获得了一个积分，然后我接手之后我们只输给了亚洲最强大的伊朗队，历史性地击败了韩国队。这场比赛的胜利也非常具有社会效应。虽然最后不幸被淘汰了，但是我们已经获得了中国球迷最大限度的支持，这对我们接下来亚洲杯的筹备工作非常重要。成都商报：中国足球改革和发展最迫切的工作在你看来是什么？里皮：中国有14亿人口，你能想象他们有多少孩子和适龄的足球人口吗？现在我们需要做的就是，建设更多的足球草坪，培养更多的足球基础教练，建设更多的足球青训学校。成都商报：在你眼中，中国足球发展的现状究竟如何？里皮：中国足协确实为此投入了很大的努力，现在在中国的顶级联赛俱乐部，没有年轻球员报名的话，他们甚至都无法完成下个赛季的注册。这对我来说是个非常好的开始，我还要告诉你们的是，中国足协会申办2030年世界杯！旁白：因为卡塔尔保住了2022年世界杯主办权，2026年世界杯也很难连续由相同的大陆拿到主办权，2030年世界杯就是中国申办的最佳机会。尽管中国足协此前已经否认，但是从里皮嘴巴里亲口说出的东西应不会是空穴来风。里皮非常了解中国人对于足球的热爱、对于世界杯的向往。那一年，里皮已经82岁高龄，那时几乎没有可能还在带队，但他希望给中国足球，在自己现在力所能及的范围内做好基础铺垫。采访手记里皮终于对我们打开了话匣子法比奥·里卡利是意大利《米兰体育报》的首席记者，2006年曾在德国柏林亲眼见证里皮带领一支并不被看好的意大利队完成世界杯登顶的奇迹。多年的相处，里卡利以其真实、客观的报道与里皮惺惺相惜，成为里皮挚友，也是这个世界上唯一能够长期与里皮一对一对话的记者。面对中国媒体，里皮一直给人高高在上的傲慢态度，从不对外袒露心声。也许是出自语言、文化的隔阂，里皮是一个让你感到“绝望”的采访对象，他的帅气和天生气度都让每一个采访者感到压力，他只对自己的亲人和老朋友知无不言。这一次，在里卡利的牵线、帮助下，里皮终于对《成都商报》的读者打开了话匣子。在这次异常艰难的采访预约过程中，里卡利告诉我们的第一句话就是，“想想看吧，如果一开始就是马塞洛·里皮带队的话，那么中国队最终在世界杯亚洲区12强赛现在会是什么样的情况呢？或许你们已经在欢庆了吧！”里皮带队12强赛直到最后一场对卡塔尔的比赛仍然保有晋级可能，这在他来到中国队之前是完全不能想象的。里卡利认为：“这支球队终于知道该如何踢球，如何应对场上局面，如何认定自己的场上位置。这对于中国足球的未来是非常宝贵的。无论如何，你们和里皮还有很长的路要走，接下来目标就是2019年的亚洲杯。正如当初他的到来，给广州恒大队的改变一样，他也终究会给中国国家队，以全新的变革。”里皮是一个不喜欢回头看的人，他让我们记住：一个国家足球的成功，必须从最最基础的地方做起，这包括了每一个人努力，而不仅仅是唾骂、嘲讽或技术官员的事。11.1万人订阅

myurl: 0HieQMEA
content: 对中国足球而言，里皮就是救世主，是他在中国足球崩溃、几近陷入绝境时给了我们最后一丝曙光，是他创造奇迹、差一点将国足送进世界杯附加赛。然而，即便里皮个人能力再强、再神奇，也有他办不到的事，比如（底层）教练的培训。近日，据《北京青年报》报道，中国足协为了拓宽本土教练培养范围、给职业球员包括女足球员丰富就业选择，特意在中超、中甲、女超、女甲范围内组织球员参加教练员培训班，而为了方便教学，足协还首次推出“上门服务”，指派具有认证资格的讲师下到各俱乐部给球员授课，且全部培训都对学员免费。据该媒体报道，15日一早，刚刚参加完与哥伦比亚队比赛的恒大国脚如冯潇霆、郜林等人已返回广州，他们将从16日开始接受由中国足协组织的D级教练员培训。而在恒大之前，北京国安、北京人和两家俱乐部的球员们已经完成了同类培训。而从本周开始，江苏苏宁、上海申花、上海上港、上海申鑫等中超、中甲俱乐部也将陆续落实此类培训。这真是一个好消息，我们必须要为中国足协这个决定点赞。众所周知，中国足球想要发展，青训至关重要。然而，只有青训却没有好的青训教练，没用。正如里皮所说，中国足球现在要发展的，除了更多的青训球员，还要培养更多的青训教练。可见，发展青训与培养青训教练必须同步进行，二者缺一不可。里皮的话，这次终于有人听了。可以想像，未来随着更多的职业球员退役成为教练后，他们将被分配到中国足球青训建设的各个岗位。而这个事情，也正是10年甚至20年前日本足球曾经做过的。日本足球就是我们最好的老师，他们近20年来的飞速发展和进步，也向我们传达了一个理念：发展青训，必先培养青训教练。这下，中国足球真的有希望了。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载知名自媒体人，专注中超与国足赛事点评与深度分析！

myurl: 0HiWBkh9
content: 虎扑11月17日讯据《北京青年报》报道，中国足协为了拓宽本土教练培养范围、给职业球员包括女足球员丰富就业选择，特意在中超、中甲、女超、女甲范围内组织球员参加教练员培训班，而为了方便教学，协会首次推出“上门服务”，即指派具有认证资格的讲师下到各俱乐部给球员授课，且全部培训对学员免费。相关报道称，15日一早，刚刚参加完与哥伦比亚队热身的国足队员们离开比赛地重庆，效力于恒大俱乐部的国脚如冯潇霆、郜林等人返回广州，从16日开始他们将在俱乐部接受由中国足协组织的D级教练员培训。在恒大之前，中赫国安、人和两家俱乐部的球员们已经完成了同类培训。而从本周开始，江苏苏宁、上海申花、上海上港、上海申鑫等中超、中甲俱乐部也将陆续落实此类培训。据了解，从今年开始，中国足协在中超、中甲、女超、女甲范围内组织现役职业球员，特别是即将退役的老队员接受教练员技能培训。从目前情况看，多名现役国脚都报名参加此培训，而一些退役球员以以及一些年龄在20岁左右的年轻球员也都踊跃报名。现役国脚中未报名的比重很小，这些球员缺席的主因是伤病。北京青年报记者获悉，此次培训课程全部安排在各男、女足俱乐部内，这也是中国足协在相关类型培训安排中首次“上门服务”。相关人士解释称，这种方式给俱乐部球员提供了便利，让他们免除了赴其他集中地点培训的劳顿之苦。而同一俱乐部接受培训的学员相互间熟悉，也便于他们学习、相互勉励。为了确保培训品质，中国足协为培训安排的讲师都是具有C级或以上教练认证资格的讲师。而培训也对所有学员“免费”，对很多女足学员来说，算得上是巨大的实惠，报名踊跃也在情理之中。培训是一件严肃而系统的事情，学员所获教练资格由低一级别升至高一级别，还必须经过相当周期的实践考核。因此中国足协给现役球员推出上门培训，实际也方便学员们提高学有所成的速度。《北京青年报》也指出，一些足球尖子人才在结束职业球员生涯后，可以继续在行业内走上管理、教练岗位继续发挥光热，或是在其他行业焕发新的光彩，但对于广大普通球员来说，退役后的出路问题却是现实难题。中国足协推出此次培训课程也希望能改善这类球员的境遇，让他们在踢球阶段同时丰富一技之长，给自己的未来谋得更多的选择。提高足球专业人才培养的效率也是足协推出此类培训的初衷。中国足协此次在广大职业俱乐部范围内鼓励现役球员参加教练员培训班，也是希望广大球员能够保持一颗上进心，丰富自身业务知识、开阔专业视角的同时，为壮大本土教练阵营献上一分力。中国足协今年为遏制职业足球范畴内的“非理性消费”，推出了一系列新举措，但强制手段未必治本，本土教练想在外教扎堆的现实环境里拓宽生存空间，恐怕还需要自强，要认识到不断学习的长远价值。1.1万人订阅

myurl: 0HhrlX5S
content: 在刚刚结束的两场热身赛当中中国男足输掉了比赛，中国男足没有能够给球迷带来胜利的消息，但是对于中国男足来说我们也看清了我们和世界足球的差距，毕竟我们邀请的都是进军世界杯的球队，相信对于很多的中国球迷来说想要国足晋级世界杯已经成为一种梦想，但是国足究竟何时能够进军世界杯呢？如今作为中国男足的主教练里皮给出自己的答案，在2030年中国将会进行世界杯的申办，中国男足终于能够进军世界杯了，相信这个消息对于很多的球迷来说还是非常激动的，在02年之后我们在世界杯当中就没有能够见到那一抹中国红。在国足12强赛上我们见证了一个又一个的奇迹，但是在国足身上最终没有能够将世界杯变成现实，在这样的情况下很多的球迷表示非常的遗憾，但是中国男足的实力确实和世界足球存在很大的差距，在这样的情况下我们必须重视青训，国足的U系列不断地涌现出新人，在里皮的指导下他们也在不断的成长，其中叶尔凡、刘若钒等人更是成为中国足球的希望，在这样的情况下中超联赛也在更加的注重对新人的培养，邓涵文、韦世豪等一大批年轻球员的崛起，亚洲红魔已经在悄无声息当中慢慢发展，毕竟足球的发展是一个非常漫长的过程。在2030年或许里皮已经不会执教中国男足，但是很多的球迷表示卡纳瓦罗或许将会成为中国男足的主教练，其实不管谁是中国男足的主教练只要能够不断的加强我们的青训，那么我们在2030年就能够取得突飞猛进，到时候的中国男足必将会成为国际赛场一颗亮眼的新星。里皮的这句中国将会申请2030年世界杯无疑成为中国男足进军世界杯最后的捷径，但是在这之后的十三年间我们需要做的就是青训，只有这样我们才能够在世界杯上给中国球迷一个全新的中国男足，让世界重新定义中国足球。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载	
一群业余的足球爱好者之家

myurl: 0Hj2Cw5G
content: 作为国足主力前锋的武磊，已经被很多人认为是天赋和能力最为出众的中国前锋。虽然他在国足比赛老是单刀不进，但是这并不妨碍其成为中超最优秀的前锋。本赛季打入20球的武磊蝉联了联赛本土射手王。武磊能取得今天成就必须感谢恩师徐根宝的慧眼识珠。事实上，如果没有徐根宝慧眼识珠的话，武磊极有可能告别职业足球。据后来南京足协相关人员回忆当时江苏舜天队，并没有看上武磊。这也不怪江苏舜天队没能发现武磊的天赋，因为当时选拔足球人才就是看身高体壮会优先选走。而武磊个头明显比同龄人还要矮，为此舜天也就错过了武磊。在徐根宝大力提拔和精雕细琢之下，15岁的武磊就打入了自己职业联赛的首球。一向内敛的徐根宝那时候提起武磊也是一脸自豪，直言他就是中国的马拉多纳。在跟随上海东亚踢中甲的武磊，让江苏舜天数次敲开徐根宝的大门希望把这位南京小伙子带回去。徐根宝就是两个字不卖！所以很多球迷都觉得武磊能成为中国最好的前锋是非常不容易的事情，所以大多数球迷都对武磊目前单刀不进表示理解。希望武磊能好好吸取经验和教训，在以后的国足比赛中能有精彩表现带给球迷。武磊也表示会有更精彩进球带给球迷和恩师徐根宝。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载体育的魅力无处不在，带你了解最新最酷的体育资讯

myurl: 0Hiy6Lwg
content: 18日，亚足联官网公布了2017年亚足联颁奖盛典候选名单，叙利亚前锋赫里宾、阿联酋“海湾梅西”奥马尔和中国的“武球王”武磊进入最佳球员候选三甲，也就是说2017年的亚洲足球先生是他们三个人中的一位。呵呵，有球迷评价亚足联这个评选也是醉了——在三个没有进入世界杯的国家队内设立最佳安慰奖。武磊名列三甲武磊的评价总是不高在中国国家队拥有最大争议的武磊能入选，确实让人多数人感到尴尬和意外。亚足联难道不知道他在中国国家队的表现天雷滚滚吗？不过需要告诉你，武磊不是第一次受到亚足联垂青了，而是第二次。去年他就是亚洲足球先生三甲选手。2017年亚足联颁奖典礼将11月29日在泰国曼谷举行，武磊能不能继范志毅、郑智之后，第三位当选亚洲足球先生的球星？武磊本赛季在中超联赛打入了20球，连续5年成为本土最佳射手。此外，他还帮助上海上港打入了亚冠四强，武磊则有5球入账。可在国家队的12强赛中，武磊起码错过了6次单刀球的机会，这让中国球迷完全难以释怀。如果武磊能把握其中的4次，中国队也不至于最后一轮赢球了都不一定能够出线。国足比赛结束之后“骂武磊”已经成为一种必须，这个被称为“武球王”的前锋，为什么总能出现在单刀球的位置上？有人说他上场了！可比赛中前锋位置不只有他一人，为什么郜林、于大宝就得不到单刀球机会？实际上，最主要的一个原因还是能力问题。武磊拥有良好的意识和速度，他能跑出那样的空挡，只是临门一脚把握不住，让球迷无法释怀。对于武磊的评价，一定要一分为二的看。同时，这个小伙子热心公益事业，所以我们就期待武磊更好才对，你给的压力越大反而适得其反。武磊是比谁都想进球的。武磊的两个对手非常强大，他当选先生的可能性非常低。“海湾梅西”奥马尔则是去年亚洲足球先生得主。叙利亚国脚赫里宾，他目前在亚冠联赛打入9球，并列射手榜榜首，而他所在的阿尔希拉尔也顺利打入决赛。在12强赛中，赫里宾打入3球帮助叙利亚拿到小组第三，获得了和澳大利亚争夺附加赛名额的机会。尽管如此，作为中国球迷，我们还是祝福武磊吧！本文为一点号作者原创，未经授权不得转载体育可以让你哭，让你笑，让你唠唠叨叨

myurl: 0Hhe5vFE
content: 2017年亚洲足球先生人选将于下月产生，据亚足联内部消息，武磊连续第二年入围三甲，其余两人分别是去年亚洲足球先生、被称为“海湾梅西”的奥马尔，和帮助沙特希拉尔杀入亚冠决赛、并带领叙利亚杀入世预赛附加赛的赫里宾。武磊能够连续入围亚洲足球先生最终名单，证明了他已经获得了足够的认可。在此之前，中国球员能够进入到亚洲足球先生候选名单的是郑智，恒大队长4年3次入围大名单，拿到一次第一、一次第二和一次第三。郑智之前，则是范志毅曾拿到过亚洲足球先生。武磊能够入选大名单，主要来源于两点，第一主要是武磊本人在俱乐部出色的表现，虽然在国家队表现一般，但武磊在亚冠与中超的表现有目共睹，他堪称目前唯一一位能够与外援比拼进球能力的本土射手。当然，我们同样需要看到，近些年来越来越多出色的亚洲球星都已经前往欧洲，因此武磊能够入围前三，还要得益于最好的一批亚洲球员都不在。不过，能够连续入围前三，我们可以说武磊已经成长为亚洲一流球星，也是郑智后最受认可的中国球员。当然，入围大名单，不代表武磊能够拿下足球先生。今年综合各方面表现来看，叙利亚一哥赫里宾当选足球先生几乎已无意外。无论是俱乐部还是国家队，赫里宾的成绩都超过了武磊，这样的优势是压倒性的。至于奥马尔，去年他已经拿下了足球先生，但今年非常困难，因为他在两个赛场的成绩同样不如赫里宾。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载魅力体坛，风云足球，欢迎订阅。

myurl: 0Hj0bC1j
content: 近日亚洲足联官方公布了亚洲足球先生的最终候选名单，其中有三人入选最后的锦标争夺。来自中国的前锋武磊、叙利亚的前锋赫里宾以及阿联酋的中场核心奥马尔都不意外地进入了最后的名单。亚洲足球先生的最终颁奖会在11月29日揭晓，届时武磊、赫里宾以及奥马尔都将来到泰国曼谷的颁奖现场。如今尘埃还未落定，但是在和奥马尔以及赫里宾的竞争中武磊并不能占到优势。这已经是中国球员第三次进入亚洲足球先生的候选名单了，老队长郑智曾经两次入围，而武磊在去年也已经入围了TOP3之列，可惜他们最终都没能够获得该项殊荣。虽然目前没有拿到亚洲足球先生，不过中国球员能够连续入选也是一件值得肯定的事情。武磊在2017赛季成为了中超联赛当之无愧的本土射手王，而毫无疑问的是中国足球将武磊也视为了国家队锋线的最大希望。但是在亚洲足球先生的评选中，亚足联的评委主要关心的并不是球员们在本土联赛的表现，而是他们在整个亚洲赛场的发挥。武磊代表国足出战的比赛总体而言都显得没有说服力，而世界杯出局之后国足更是陷入到了又一个低谷。在亚冠赛场上武磊的表现不错，但是奥马尔和赫里宾的场上表现也同样高光。奥马尔作为阿联酋的名将，有着“海湾梅西”的称号。这个天赋凛异的中场是阿联酋近些年最大的发现，而没有能够远赴欧洲，奥马尔也让不少球迷感到遗憾。奥马尔出生于1991年，是亚洲杯涌现出来的最大黑马。在身体对抗方面奥马尔并非强项，因为他是一个依靠脚下技术和头脑踢球的“智慧型中场”。奥马尔很少参与和对方的肉搏战，相反他是联赛中最容易被侵犯的球员之一。作为阿联酋的头号球星，奥马尔在亚洲地区的名气极高，细腻的脚下技术和开阔的视野让他很难被对手所限制住。武磊和奥马尔是同一年出生的，现在26岁的他正值一个前锋职业生涯的黄金时期。少年时代就和足球有着不解之缘的武磊在根宝足球基地开始了自己职业足球的道路，从乙级联赛出道的他当时年仅14岁！武磊是中国近些年发掘出的新星，而他的闪光也并非偶然。武磊和奥马尔身高相近，而相比奥马尔而言武磊的位置更加靠前。武磊的速度奇快，是反击战中的一把好手。在上海东亚期间武磊就已经展现出了极强的个人能力，而和北京国安的比赛武磊更是打入了自己职业生涯的中超处子球。能够进入亚洲足球的最终评选对于武磊而言是积极而荣耀的，我们也衷心祝愿这个年轻的小伙子能够在俱乐部和国家队带给我们更多精彩的表现。责任编辑：阿康本文为一点号作者原创，未经授权不得转载分享足球篮球资讯，评析球赛

myurl: 0HixQAdX
content: 亚足联2017年各项大奖候选揭晓北京时间11月18日，在2017年亚足联颁奖典礼即将召开之际，率先公布了各大奖项的候选，包括香港足总和澳门足协在内，中国一共获得了6项提名：中国足协两上榜，获得了梦想亚洲奖和基层足球奖的激励奖。在此之前，亚足联公布的亚洲足球先生候选人，国足前锋武磊连续两年入围三甲名单。 2016年亚洲足球先生竞选中，武磊获得了提名，但并未当选。今年，武磊再次获得了提名，将与叙利亚球星赫里宾和阿联酋球星奥马尔一起竞争2017年亚洲足球先生；2017年亚洲足球小姐的三名候选人分别是澳大利亚球员科尔、朝鲜球员宋香辛和日本球员熊谷纱希；亚洲海外最佳球员的三名候选人分别是澳大利亚核心莫伊，他在英超球会哈德斯菲尔德踢球、日本球星香川真司，他在德甲球会多特踢球、韩国球星孙兴慜，他在英超球会热刺踢球，在此之前，他当选了2016年亚洲海外最佳球员。中国足协获得了亚洲梦想奖提名，竞争对手是日本足协和新加坡足协；此外，中国足协还获得了基层足球奖的激励奖提名，竞争对手是澳大利亚足协和伊朗足协；香港足总获得了基层足球奖的发展奖提名，竞争对手是新加坡足协和越南足协；澳门足协获得了基层足球奖的潜力奖提名，竞争对手是不丹足协和巴勒斯坦足协。女子年度最佳教练的候选人，高红入围三甲，竞争对手是日本籍教练高仓麻子和菲律宾籍教练巴乌蒂斯塔。以下是2017年亚足联各大奖项候选列单：亚洲足球先生：武磊（中国）、赫里宾（叙利亚）、奥马尔（阿联酋）亚洲足球小姐：科尔（澳大利亚）、宋香辛（朝鲜）、熊谷纱希（日本）最佳海外球员：莫伊（澳大利亚）、香川真司（日本）、孙兴慜（韩国）年度最佳五人制球员：哈桑扎德（伊朗）、洛特菲（伊朗）、索恩维奇安（泰国）女足最佳教练：高红（中国）、高仓麻子（日本）、巴乌蒂斯塔（菲律宾）男足最佳教练：波斯特科格鲁（澳大利亚）、石井正忠（日本）、堀孝史（日本）梦想亚洲奖：中国足协、日本足协、新加坡足协年度最佳足协激励奖：伊朗足协、日本足协、韩国足协发展奖：黎巴嫩足协、塔吉克斯坦足协、越南足协潜力奖：阿富汗足协、关岛足协基层足球奖激励奖：澳大利亚足协、中国足协、伊朗足协发展奖：中国香港足总、新加坡足协、越南足协潜力奖：不丹足协、中国澳门足协、巴勒斯坦足协分享你的快感

myurl: 0HhWLkTu
content: 北京时间11月15日，据刚刚来自亚足联内部的消息，2017年度亚洲足球先生人选即将于下月在曼谷的亚足联年度颁奖典礼上出炉。让中国球迷感到振奋的是，虽然国足未能从12强赛突围，但本土最佳射手武磊再次入围亚洲足球先生最终三人候选名单。这是继郑智于2012年和2013年连续两次入围亚洲足球先生三甲后，中国第二次有球员连续入围。而一手培养了武磊的上海上港俱乐部也因此创造了中国足球一大记录。值得一提的是，这次与武磊同时入选亚洲足球先生三甲的还有阿联酋的奥马尔和叙利亚的赫里宾。与武磊相同的是，奥马尔所在的阿联酋队同样没能进入世界杯，而且其所在的俱乐部球队阿尔艾因止步亚冠八强。所以综合分析来看，武磊首夺亚洲足球先生最大的竞争对手应该就是叙利亚人赫里宾。叙利亚在世预赛上让人眼前一亮，甚至走到了最后的附加赛，其中前锋赫里宾功不可没。同时在亚冠赛场，赫里宾也是最佳射手，他已为沙特希拉尔队打入9球，并带领希拉尔打进了年底的亚冠决赛。不过，虽然亚足联认可了武磊在俱乐部和国家队的表现，但是其在国家队的表现却始终让人不敢恭维，他甚至被人引为经典：磊失单刀，足见其不得人心了。对于连续5个赛季斩获中超本土射手王的武磊来说，目前急需提高的就是他在面对单刀球时的处理技巧。若能把心态放平稳一点，又或者选择逆向而行，射门一瞬间不再那么果断，而是选择过掉守门员再射门，也许对武磊来说会是一个不错的选择。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载知名自媒体人，专注中超与国足赛事点评与深度分析！

myurl: 0HhbZ8hk
content: 很多时候球迷都觉得王赟是中超最被低估的球员，因为从他的能力和技术来看都是当之无愧的国脚级水准。王赟这么出色的一个球员，一直在中超实力被低估。这其中很大一部分原因是因为他长期效力中超保级队申鑫，再加上那个匪夷所思的国足乌龙球让他无缘国足征召。2015赛季加盟上海申花的王赟已经32岁，但是这并不妨碍他在球队的发挥和作用。作为一个中场后腰，王赟的大局观和组织能力是非常出色的。而在加盟申花的第一个赛季王赟就贡献了多个进球和多次助攻的全面表现。只是后来球队在引进秦升和瓜林之后，上赛季的王赟出场时间才大幅度下滑。因为在申花教练组看来，王赟身上的经验和能力关键时刻将是球队一笔财富。确实替补上场后的王赟给球队中场带来的变化是显而易见的。而现在孙世林和秦升都很有可能在未来三场中超比赛不能上场，那么王赟毫无悬念将重回球队首发阵容。34岁的王赟会用自己的经验和能力让申花在后面的比赛取得好成绩回报球迷的。本赛季租借到上海申鑫队的王赟依旧发挥出色，希望他下赛季回归申花之后能有精彩发挥带给球迷。王赟身上的能力和经验都将是无可挑剔的国脚级强援。王赟也希望能为上海申花队继续发挥自己的价值，让球迷感到他还是非常有为的老将。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载体育的魅力无处不在，带你了解最新最酷的体育资讯

myurl: 0HizvZmF
content: 作为中乙联赛冲甲热门的四川队本赛季投入非常巨大，在门将位置上更是引入了前国奥队门神张世昌。这位留洋过海外的门将，一度在国奥队中力压王大雷成为主力门将。按说各个位置都有实力不错的球员，四川队应该是冲甲是没有任何悬念的。结果四川队又一次倒在了冲甲淘汰赛上。三次留洋都没成功的张世昌回国加盟了河南建业，在河南建业他并没有得到太多的出场机会。因为当时为建业把守大门的是国门曾诚，所以张世昌更多时间里只能给曾诚打替补。但是很多球迷都把能不俗的他视为曾诚在建业的第一接班人。由于身体条件非常出色，张世昌曾经入选89国奥参加过广州亚运会的。在曾诚加盟恒大之后，本来作为曾诚第一替补张世昌可以顺势上位占据球队主力门将的位置。可惜在高薪的诱惑下，2012赛季张世昌加盟深圳红钻，在深圳红钻逐渐担任助理的他却饱受欠薪的困扰。在球队发不起工资的前提下，张世昌只能带着60万的欠条加盟广州富力。在广州富力张世昌一度也是踢过主力，只可惜他最终发挥不稳定没能成为主力。其实以张世昌的水平也具备去中超效力的实力，现在申花正准备给李帅找一个接班人。这位曾力压王大雷成主力的90后门神，可以值得申花重点考虑。从实力和年纪来看张世昌都有接班李帅的潜质，如果申花在转会市场上实在找不到李帅合适接班人的话，可以引入张世昌来球队效力。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载体育的魅力无处不在，带你了解最新最酷的体育资讯

myurl: 0HizpfuT
content: 王永珀转会之后鲁能队就一直寻找球队新一哥，从本赛季本土球员表现来看毫无疑问中场核心蒿俊闵是当之无愧的鲁能新一哥！蒿俊闵本赛季在加盟鲁能队之后表现非常出色，他在场上的领袖气质和人品是得到公认。蒿俊闵成为鲁能新一哥，相信很多球迷是没有什么意见的。首先，要想在鲁能成为本土一哥就得是德高望重资历显赫的球员，像之前的鲁能本土一哥宿茂臻、李金羽、韩鹏哪一个不是国足和鲁能双料红人。在国内足坛地位这三人都是响当当的人物。值得一提的是这三人都是屡屡在球队陷入危机时刻，可以瞬间改变战局的超级球星。其次要球技和人品都得好，宿茂臻、李金羽、韩鹏球技了得没得说，这三人的人品也是在鲁能球迷是侠肝义胆的化身。所以符合这三点要求的只有蒿俊闵一个人，大家都希望蒿俊闵能在场上踢得更加霸气。蒿俊闵在马加特调教下也是改变了之前的踢法，之前蒿俊闵给人感觉就是踢球非常内向，在场上就是一个人带球突破很少担任球队领袖呼应场上队员。所以在这种情况下蒿俊闵也一直没有成为鲁能场上领袖，好在马加特来了之后激发了蒿俊闵的领袖气质。鲁能门神王大雷就表示，别看三哥蒿俊闵在场下不爱说话场上是非常生猛。很多鲁能球迷都是发自内心的服他，大家都觉得只要有蒿俊闵在，鲁能就会踢得非常有主心骨。球迷希望蒿俊闵下赛季能给球迷带来更多精彩表现，也希望蒿俊闵在国家队也有精彩发挥带给球迷本文为一点号作者原创，未经授权不得转载专业的角度，不一样的视角，生动有趣的解读体坛内外的最新资讯

myurl: 0HhcZBGh
content: 三天两场热身赛，连续交手高水平队伍，国足虽然输球，但对于里皮来说，考察国脚和新人的目的已经达到，有获得里皮认可的赵宇豪，也难免有失意者，比如有一分钟时间没捞着的王大雷，更有连续两场都被提前换下的蒿俊闵。在面对塞尔维亚的比赛中，蒿俊闵首发出场，负责球队的攻防转换重任。不过在比赛中，蒿俊闵在组织串联和防守拦截的作用并不明显，更因为第一个丢球引得里皮不满，半场就被里皮换下。而对阵哥伦比亚的比赛，蒿俊闵又得到首发出场的机会，不过蒿俊闵还是没有展现出在中场组织串联的作用，于是在比赛进行到第34分钟时，里皮率先对阵容做出调整，换下的还是蒿俊闵。对于蒿俊闵来说，连续两场比赛提前下场，而且两场比赛仅仅踢了75分钟，可以说这一次国家队征程很难满意。或许蒿俊闵的状态不佳，但是在这样的比赛里，却没有及时调整自己的状态，很难获得里皮的认可。本赛季山东鲁能的锋线虽然存在问题，但是作为中场核心蒿俊闵的发挥十分出色，整个赛季一共送出了66次关键传球。仅次于拉维奇排名中超第二，排名国内球员当中的第一，不过或许是因为蒿俊闵防守上有所欠缺，导致他在国家队并不出彩。目前在国家队里，郑智是毫无争议的中场核心，但是随着年龄的增大郑智终将告别，所以对于蒿俊闵来说既是机遇也是挑战。作为一名已经30岁的老将，既有和吴曦的竞争，又面临着新人赵宇豪的冲击，或许蒿俊闵真的只是一时状态不好。毕竟他的组织能力在国内球员里面属于佼佼者，也希望蒿俊闵能够调整好自己的状态，早日成为国足的中场核心。对于蒿俊闵应该如何改变自己，有什么好的见解，欢迎留言讨论 关心中国足球，关注【忠橙家族】本文为一点号作者原创，未经授权不得转载不入流的体育评论员  业余足球癫狂人  野生篮球爱好者

myurl: 0HifezvO
content: 近日国足热身赛惨败收场，再一次引发了球迷和媒体对中国足球的热议，如何推动中国足球的发展，如何早日实现中国足球冲出亚洲走进世界杯，也仿佛成了中国足球的“世纪难题”。即便是我们作出了不少的努力，譬如：限制外援、强制U23登场、请来了世界著名教练意大利人里皮等等，但是这些努力在如今看来似乎收效甚微，尤其是在面对稍微强一点对手的时候，国足很快就被打的“原形毕露”。从一个月前国足在世预赛中砥砺前行，虽出局但依旧可以昂首离开，到后来排名迎来12年的新高，甚至超越一直都难以逾越的韩国，再到如今在热身赛中，被对手戏耍一败涂地。国足的水平到底如何？也让球迷和媒体心里再一次打起了小鼓。而在今天，山东鲁能俱乐部的现任助教凯文-斯托茨，在接受德国媒体的采访时，告诉了我们。作为马加特教练团队中的一员，凯文在接受德国媒体采访中直言不讳的对中国足球给出了自己心目中的评价。他指出中国足球目前还处在“一个非常低的水平”，而这个非常低表现在具体化的表现，则是目前中国球员“仅仅只有一到两名中国球员可以在德乙立足，甚至更确切的说，只能在德国第三或者第四级别的联赛踢球的水平”。同时他还表示，中国足球至少还需要几十年的十年才能提高足球水平。同时，在这段采访中，这位德国人还对中国球员侧面的给予了批评，他指出中国球员“记忆力差”，因为一项要求，需要你说很多次，才能让他们记住。无疑这名德国人的言论，会让很多的中国球迷感到不适，甚至在这则消息发布之后，还有很多不理性的球迷，留言指责凯文一边在中国赚钱，一边却在诋毁中国足球，简直是缺少必要的职业素养。但是，在经过长时间的思考之后，我们却又不得不承认，这名德国人说了很多人都清楚，却不敢说出口的现实。因为中国足球目前也确实处在一个较低的水平，虽然我们有自称拥有“世界第六大联赛”，虽然我们有着“天价”从各大联赛引进的外援，虽然我们有着充足的资金投入，但是在世界杯预选赛中，在之前的友谊赛中，我们无论如何也找不到，我们已经成为高水平足球国家的证据。因为1-5惨败泰国二队，多年不胜日韩，甚至连40强赛都要看香港的脸色，都在时刻的刺痛着我们的心。当我们的邻国，日韩正在与世界足球强国拼命缩短差距的时候，我们却还在原地踏步甚至倒退；当我们的邻国国家队阵容甚至连五大联赛主力球员，都需要为一个国家队位置，而拼命争取的时候，我们却没有一个能够立足于五大联赛的球员为国建功，甚至连本国联赛中，都无法选出一个轮换的球员；当我们的邻国俱乐部为了让球员圆梦欧洲，不要转会费不设置任何阻力甚至还俱乐部出钱的时候，我们的某些俱乐部却在想方设法的阻挠和提高门槛。正如球迷们所说的那样，一个国家留洋球员水平，真的能够决定这个国家国足的水平。曾经我们的国家队中，有法兰克福德甲主力前锋、德乙银靴；在英超有曼城中国太阳和查尔顿主力中场；也有水晶宫队长。那时的国足，可以和巴西打对攻，可以在亚洲范围内称得上数一数二。而现在呢？中国国家队中除了在德甲稳坐板凳的张玉宁之外，恐怕再也找不出哪怕一个可以值得大家“吹一波”的球员了，而现在国足的水平，我相信也不需要多说了吧！本文为一点号作者原创，未经授权不得转载凯发娱乐，亚洲签约自媒体人，专注足球评论！

myurl: 0HijUwhf
content: 俄罗斯世界杯32强参赛球队已经产生，中国队再一次遗憾没有获得资格，只能眼巴巴看着其他球队进行表演，而在国家队比赛日里，中国队也是进行了两场比赛，结果一场0:2，一场0:4输的底裤都没有了，关于中国足球失败的原因也是成为媒体、专家讨论的焦点，中国足球路在何方，没有答案！而在近日，山东鲁能主帅马加特的助教凯文-斯托茨在接受德国媒体采访的时候，也是谈到了中国足球的现状，他认为中国足球的水平在提高，但是显然需要时间沉淀，更是一针见血点出中国球员的水平，来到德国撑死只能踢德丙，而中国球员差的原因是记忆力非常短暂，当天技战术安排，第二天就会忘记！马加特助教的话语显然说的没有任何错误，目前中国球员的水准真的就是这样的水平，放到五大联赛几乎没有任何能力上场，但是能力这事并不是天生就有的，后期锻炼、训练能够有所激发，但关键的就是目前的中国球员已经没有了留洋的动力，因为目前中超的年薪是相当丰富的！留洋球员的水平决定了国家队的水平，而正是留洋水平让目前的中国队水准在亚洲属于三流之列，遥想当年孙继海、李铁、范志毅、邵佳一在五大联赛顶级或次级联赛的争相辉映，那时候的中国队虽然也只是偶尔进入了02世界杯，但是那时候的中国队起码也是亚洲强队！马加特助教的一针见血也是让人为目前在德甲不莱梅踢球的张玉宁前途担忧，本赛季张玉宁被西布朗租借到了不莱梅2年，然而目前德甲11轮过后，张玉宁一次没有进入到大名单里，以马加特助教队中国球员水准的定义，张玉宁要想在德甲出场，基本没有希望了。（代古龙）本文为一点号作者原创，未经授权不得转载非著名体育写手，草根足球评论员。撰写球评1000余篇，点击量过亿。

myurl: 0Hi5MlPJ
content: 早年中国足坛，由李铁、张效瑞、隋东亮、李金羽组成的健力宝四小天鹅风华绝代，在国际赛场，也有本泽马、纳斯里、梅内斯、本阿尔法组成的法国四小天鹅星光闪耀，在2004年为法国夺得U17欧青赛冠军。而现在，在中国97年龄段国青阵中，也有4名天赋异禀的年轻球员被称作“四小天鹅”，他们就是张玉宁、林良铭、胡靖航和杨立瑜。近日，有关恒大已经敲定了杨立瑜加盟的消息被反复报道。杨立瑜出生于重庆，身材高大的他脚下技术同样出色，带球突破能力更是一流，风格类似国足前锋郜林。此前，杨立瑜一直留洋葡萄牙，本赛季由于中超的U23政策，杨立瑜被贡多马尔俱乐部租借到天津泰达。赛季后期，深陷保级区的泰达给了杨立瑜充分的表现机会，杨立瑜也用2球2助攻的出色表现帮助泰达保级。在卡纳瓦罗入主恒大后，第一时间就要求球队签下这名U23小将。可以说，杨立瑜2017赛季前的回国决定，确实为自己职业生涯的腾飞把握住了机会。而本赛季，胡靖航的表现比杨立瑜还要抢眼。这名出自根宝青训的“小武磊”，本赛季被上港租借到建业后，一直是球队不可动摇的主力。整个赛季出场27次，收获3球4助攻，并在赛季结束后当选最佳新人。一直没有留洋经历的胡靖航，也在一年的中超历练中迅速成熟，未来背靠强大的母队上港，星途同样一片光明。2015年从富力转投皇马的林良铭，则在跟随皇马梯队卡斯蒂亚训练了2年后，本赛季跟随恩师租借加盟西乙球队阿尔梅里亚，立刻获得了稳定的出场机会。虽然此前一度受伤缺阵，但在上周伤愈复出后，又随即重返主力阵容，能够稳定打上比赛，和皇马仍有合同在身的林良铭未来前景仍然有很大的想象空间。而4人中成名最早的张玉宁，则在本赛季加盟不来梅、成为五大联赛中国独苗后，始终无法进入不来梅的参赛名单。而且由于球队的懈怠，张玉宁也没有拿到代表不来梅梯队参加德丙的资格，只能空耗在预备队，而且还因怠慢国足征召被里皮清楚出国家队。从上赛季荷甲结束算起，张玉宁已有半年时间没有打上正式比赛了。且不论不来梅作为德甲保级队，训练水平并不见得比中超高多少，在这样最该涨球的年纪长期踢不上比赛，对张玉宁的成长肯定是极其不利的。夏季仓促转会不来梅已经被证实是个错误。如果冬歇期没有靠谱的下家，张玉宁放弃留洋的心气，返回中超作为U23出场，或许是拯救自己职业生涯的唯一方式。事实上，自从去年国足首秀就梅开二度起，张玉宁一直不乏国内球队的天价邀约。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载深挖体坛背景，笑侃体坛内幕。体育，看我的！

myurl: 0HiPlg5c
content: 鲁能助教谈中国足球 北京时间11月17日，德国媒体《sport1》消息，鲁能助理教练凯文-斯托茨接受采访时谈到中国足球，直言本土球员实力太差劲，他们的实力相当于德丙或德丁水准，最多有两名球员可以踢上德乙。 “他们的脑子似乎不够用似的，当你给他们一个指令，他们可能会在第二天还记得，但之后就忘记了，你需要向他们不断的重复指令才行。”凯文-斯托茨谈到中国球员，“有一两个球员可能踢的上德乙，但我更倾向于他们是德丙乃至德丁的水准。”或许正因为如此，在不来梅踢球的张玉宁，至今还未获得出场机会，自今夏来到德国后，长期只能在训练场上度过。对于中国足球，凯文-斯托茨表示，至少需要几十年的发展，才有可能达到德国水准，“足球必须要从基层做起，但中国足球这一点相当差，他们想提高足球水准，必须要走很长的一段路，这不是一夜之间就能够达成，需要几十年时间。” 《sport1》还提到了国足，称国足在2018年俄罗斯世预赛亚洲区第三阶段中出局，未能获得出线权；还谈到了国足在2002年韩日世界杯，称这是中国足球第一次、且唯一一次参加世界杯，三场比赛一球不进净丢9球出局。值得一提的是，过去一个赛季，斯托茨所在的鲁能，在中超赛场上获得了第六名，未能拿到亚冠资格。分享你的快感

myurl: 0Hht3iwq
content: 现在距离中超新赛季开始还早，但是与鲁能传出绯闻的外援已经出了好几个，从许尔勒到塔利斯卡，一个比一个年轻有实力，虽然鲁能缺少中场球员，但不管是谁都不会来鲁能，而且鲁能并不缺少中场球员，比如本赛季回归的周海滨。首发一次替补出场九次，唯一的一次首发出场是客场对阵上海申花，这是周海滨本赛季交出的成绩。虽然成绩不出色，但毕竟作为一名32岁的老将，周海滨体能速度下降了，但是他的脚法和大局观依然在，与其信赖外援，马加特何不如给周海滨一个机会呢？对于周海滨，很多鲁能球迷的感觉是爱恨交织，当年周海滨为了自己的梦想选择离开鲁能，后来虽然从埃因霍温回来再次加盟鲁能。但是为了延续自己职业生涯又一次加盟天津泰达，直到今年初兜兜转转再次回归老东家鲁能泰山。其实现在鲁能替补席上并没有太多能改善进攻的人选，周海滨算是最好的人选，从场上的表现看，这位32岁的老将展现出了自己的价值。不管是首发还是替补出场，周海滨对球的转移和传球都收到不错的效果，鲁能的进攻也能很快提速，给人最直观的的感觉是，周海滨的登场让鲁能的进攻活了起来。对于周海滨来说，他回归鲁能后需要一个适应的过程，下个赛季不出意外周海滨还会以替补出场为主，毕竟他的传球功力还在，也可以给球队的中场带来一些变化。而对于马加特来说，周海滨在场上的作用还是比较明显，为何不多给他一些机会呢？周海滨回鲁能这个赛季表现如何？欢迎留言如果你热爱鲁能，欢迎关注【忠橙家族】 本文为一点号作者原创，未经授权不得转载不入流的体育评论员  业余足球癫狂人  野生篮球爱好者

myurl: 0HiV8Xnz
content: 2017赛季中超联赛结束后，鲁能主帅不做休整，马上飞回德国与家人团聚，老头已经将近大半年的时间没有陪伴家人，这是一位对于工作极其认真严谨的德国老头。其实本次马加特回德国之所以这么急，也是因为俱乐部给了他一个重要的任务，那就是按照本赛季鲁能队出现的一些问题和下赛季建队的思路寻找一名适合鲁能的中场核心外援。本赛季，鲁能拥有三大外援前锋，但是很多时候在外援之间的呼应太少，位置上的重叠也使得我们在技战术上显得有些单一，尤其是在球队逆风球和攻坚战的比赛中，我们始终无法通过有效的中前场控制、传导撕开对手的防线，防守反击是我们的特点，但是我们的两个边路传中能力又不能保证足够的稳定。虽然队长蒿俊闵经常前提组织进攻，但是这样我们后腰位置的防守硬度就会下降，后方空虚，因此鲁能也下定决心引进一名十号型球员。据悉，鲁能下个赛季引援资金算的上比较充沛，因为鲁能目前只考虑更换一名外援，表现出色的巴西双外援塔尔德利和吉尔将会铁定留队，拥有明星效应的佩莱和已经成为鲁能体育形象大使的佩嫂将会间接的帮助佩莱留队的可能性，西塞毫无疑问将会成为最终离队的人选。此次马加特回国之前已经初步跟俱乐部交涉圈定了几个人选，马加特会亲自去游说，这几个人选都属于实力派球星，谁加盟鲁能都将是我们球队史上最大牌的外援，但是具体谁能够加盟还要拭目以待，据说这份名单中就包含了此前盛传的德国国家队9号许尔勒。毫无疑问，下个赛季鲁能会坚持走德国足球的路线，鲁能也已经正在逐渐的完成从前南足球风格向德系足球的转型，本赛季可以算得上是初见成效，马加特根据现在球队的一些问题认真调整完善之后，相信下个赛季球队会在成绩上有新的提高和突破。（本文为山东体育资讯微信公众号原创内容，关注公众号可在线查询【山东鲁能、山东高速，赛程、积分、各项数据统计】，强大的数据库支持，24小时更新，97.38%的山东球迷都关注。内容已授权腾讯体育、网易体育、新浪体育、搜狐体育、今日头条、一点资讯、百度新闻、UC大鱼号同步更新，其他网站未经授权禁止转载，一经发现将追究其法律责任。）账号专注于评论主流体育事件，以足球事件评论为主，为广大体育爱好者提供更为精彩的阅读。

myurl: 0HiyQs28
content: 据齐鲁网消息称，鲁能将在12月4日开始球队为新赛季准备的第一阶段冬训。这次冬训，队内所有U23球员会随队一起前往广州。所以本次拉练也被视为鲁能队内对于年轻球员的一次“初筛”。能够达到球队要求的队员将会留下，剩下的球员将会继续外租。参考上个赛季，鲁能有多名小将在外表现优异。包括陈科睿、姚均晟、柏天赐和张晨都得到了不同程度的锻炼。特别是租借到梅州客家的姚均晟更被视为蒿俊闵的接班人，上个赛季小姚打进5个进球排在中甲U23球员第一，送出了4个助攻也排在中甲U23球员第二的位置。姚均晟在中甲联赛的出色发挥也让他成为了U22国家队的核心另外在外援配置上，鲁能也至少会选择更换一名外援。目前来看，鲁能应该是会选择一名中场球员，以此来增强中前场的控制力。在本赛季塔尔德利发挥出色，吉尔也是后防大闸，佩莱显然身价更高不会轻易放弃的情况下，西塞很有可能会成为新赛季离队第一人。不过据巴西媒体报道称，帕尔梅拉斯很希望能够带回巴西铁卫吉尔。不过看到这个赛季吉尔和戴琳的搭档愈发熟练的情况下，球队自然不会轻易放人。西塞成为鲁能最有可能离队的外援并且目前从媒体得来的消息来看，曼萨诺几乎是很难来到鲁能了。德国人马加特会继续履行剩下的合同带领鲁能征战下赛季的联赛。135.3万人订阅

myurl: 0Hi0JdEp
content: 北京时间11月15日，在武汉进行的U14冠军杯已完成第4轮比赛。在前三轮保持不败且同积12分的恒大足校和日本柏太神，在本轮比赛中又分别战胜了各自对手长春亚泰和重庆辅仁，而另外一支外国球队西班牙科尔内亚则以6比0的大比分血洗了来自中国的山东鲁能，实在让人意外。值得一提的是，在U14冠军杯的首战中，山东鲁能也以2比7的大比分输给另外一支国外球队柏太阳神。短短5天的时间，连续两次被国外球队血洗，这支鲁能队实在是个迷。不过，也并不是所有的中国球队在面对国外球队时都那么不堪不击，比如广州恒大，他们在面对日本球队柏太阳神时，就曾在上半场先进一球，只是在下半场被对手扳平，最终错失中国球队外战第一胜。而除了恒大，其他的中国球队外战成绩如下：亚泰1比3科尔内亚、重庆0比4科尔内亚、重庆0比3柏太阳神。据悉，这次参加U14冠军杯的鲁能U14队仅仅是以全国第4名的身份参赛，这也就不难理解他们为何与其他国内球队的成绩差距那么大了。然而，有一个问题却引人深思，从鲁能一线队到他们的梯队，山东鲁能俱乐部似乎患上同一个症结，那就是外战成绩欠佳，甚至屡造惨案，所以鲁能队也被中国球迷冠以“惨案队”的称号。对于鲁能来说，难道外战真就这么难吗？本文为一点号作者原创，未经授权不得转载知名自媒体人，专注中超与国足赛事点评与深度分析！

myurl: 0HiZwnEG
content: 本赛季开始前，上海上港与葡甲莱雄伊什足球俱乐部达成协议，韦世豪将租借加盟上海上港足球俱乐部，租借期到今年12月截至。而本赛季中超已经早早结束了，韦世豪的租借合同其实也已经结束了。因为韦世豪本赛季的表现十分出色，而且还是U23适龄球员，所以韦世豪收到了中超大部分豪门的关注。本赛季上海上港的主帅博阿斯特别排斥足协的U23政策，所以对于队内的U23球员也特别不屑，对于足协的U23新政也是非常敷衍，基本都是让自己的U23球员只登场10分钟，就是在这种情况下，韦世豪依旧靠16次的登场打进3球，可以说韦世豪的数据是非常高效的，这三个进球一个是对阵自己的老东家鲁能打进的，一个是对阵北京国安的梅开二度。在上海上港和葡甲莱雄伊什足球俱乐部租借合同到期以后，包括上海上港、北京国安、广州恒大和山东鲁能都希望签下这名潜力小将。上海上港在租借合同未结束之前，已经提前向韦世豪的中方经纪人提出买断合同，而正在重建中的北京国安则直接派出专员前往葡萄牙洽谈，广州恒大也在利用自己的经纪人网络联系葡萄牙方面。其中最让人瞩目的就是山东鲁能也希望韦世豪能回来，自从去年山东鲁能先后请回李霄鹏和郝伟，开启俱乐部的职业化以来，鲁能就一直招揽鲁能自己培养的球员，像周海滨和崔鹏都是在这种情况下返回球队的，因为俱乐部希望打造成一支有人情味的队伍，鲁能对于招募韦世豪也打出的是感情牌，毕竟鲁能当年培养了他，而韦世豪对于鲁能也是很有感情的。但是韦世豪的合同非常复杂，现在韦世豪的归属权是葡甲莱雄伊什足球俱乐部，但是又被国外的经纪团队所控制，也可以说韦世豪到哪支球队不是他说了算，而是他身后的经纪团队和所在俱乐部说了算，韦世豪要想被国内球队签回来，可能要花费一大笔钱，这笔钱都会落入经纪团队和那支葡萄牙球队的手中。​韦世豪与葡甲莱雄伊什足球俱乐部的合同还有一年半，想靠自由身回到中超是没有可能了，但是韦世豪的实力毕竟在那摆着，确实要比国内的U23球员要高很多，即使以前犯过错误，鲁能也应该原谅他，争取明年把韦世豪带回鲁能大球场！山东体育资深媒体人。

myurl: 0HirMqYf
content: 此前传的沸沸扬扬的恒大射手王阿兰加盟国安一事终于有了最新进展。今日，有知情人士爆料：双方俱乐部已经谈妥，恒大射手王阿兰以800万美元的转会费加盟北京国安，具体合同细节未知。据悉，加盟国安后阿兰的薪酬水平和在恒大时基本持平！众所周知，卡纳瓦罗入主恒大后，肩负着培养年轻球员的使命，势必会对现有的球队阵容来一次大换血，因此阿兰的命运将变得扑朔迷离，此前也有消息传出阿兰已不在卡帅未来的计划之内，几乎是处于离队边缘！而此时前恩师北京国安主帅施密特发出了召唤，可谓是及时雨，为阿兰指出了一条明路，选择慷慨赴义完全是可以理解的！毕竟职业球员兜兜转转买卖交易都很正常。施密特作为阿兰曾经的主帅，可谓是师徒情深，如今在中超久别重逢，自然是惺惺相惜，况且施密特还手握着阿兰的使用说明书，下赛季一旦使用得当，阿兰表现超出预期也是有可的。于国安而言，800万美元换来一个即插即用的射手，那是相当划算的，花小钱办大事也很符合国安俱乐部投资人的运营思路！【支持中国体育，欢迎关注“老雷说事儿”】向热爱体育的球迷朋友传递最有价值的新闻信息，最具情怀的篮球足球资讯。 做有态度，有灵魂，有共鸣的体育媒介传播者，你值得关注！

myurl: 0Hj2AUUc
content: 自施密特执教中赫国安以来，恒大外援前锋阿兰的名字便一直与国安联系在一起。同为施密特当年执教萨尔茨堡红牛的旧将，阿兰如果与索里亚诺能在国安重聚，那么新赛季国安的锋线组合将无比令人期待。在广州恒大完成七连冠伟业之后，随着卡纳瓦罗重回恒大，以及恒大2020年全华班的规划，关于阿兰转会的消息便甚嚣尘上。近日，据知情人爆料，双方俱乐部已经达成共识，阿兰将以800万美元转会中赫国安。阿兰在国安的薪资将会和恒大持平，具体合同年限未知。2015年1月16，26岁的阿兰以1100万美元从奥地利萨尔茨堡红牛转会至广州恒大，合同为期四年。3月3日，阿兰在赛前训练中左膝十字韧带撕裂，缺席球队比赛15个月。2016年4月24日，阿兰在恒大对阵泰达的比赛中复出，并打进加盟恒大首粒进球。近两个赛季，阿兰在中超共出场56次，首发44次，打进24球，助攻10次。从数据上来，阿兰是恒大近两个赛季以来不可或缺的绝对主力。中赫国安主帅施密特作为阿兰曾经的恩师，可谓师徒情深。阿兰的速度与突破能力也正是目前国安所急需的，鉴于昔日锋线搭档索里亚诺在施密特手下半个赛季的惊艳表现，也完全有理由期待加盟国安后的阿兰能有超出预期的表现。如果国安真的能以800万美元的价格签下正值当打之年且拥有中超经验的锋线大将，绝对是一笔超值的转会交易。2013-14赛季，萨尔茨堡红牛在施密特的带领下以不败战绩夺得联赛冠军，当时阿兰和索里亚诺是球队主力双前锋，那个赛季两人合力为球队打进了110球，其中索里亚诺31球，阿兰26球。新赛季，如果阿兰和索里亚诺能够在施密特手下重聚，这对锋线组合是否还能重现昔日的威力，将令人十分期待。

myurl: 0Hikn0M0
content: 国安欲在冬季转会窗口开启后，通过引援补强实力，这已经不是新闻了。于是诸多媒体，包括热心的辽宁，吉林媒体纷纷代替国安俱乐部官宣内援加盟的消息。只是，国安俱乐部这一次没有任何反应，一直保持沉默，他们葫芦里卖的什么药呢？国安引援的主要障碍是源于转会新规定，亏损俱乐部引援超过一定金额要缴纳附加费。虽然这件事情，有俱乐部做了示范可以绕过去，但终究还是为俱乐部引援增添了不必要的变数。个人建议，为了吸引球员加盟，国安俱乐部应该用软实力来打动引援目标，使其自觉自愿的，非国安不去。以媒体代为官宣加盟的池忠国为例，国安教练组为其专门制作视频。在视频里，体能教练详细介绍他的体能训练方法，并且指出池忠国目前的不足。专职负责训练的教练，指出池忠国有哪些技战术方面的不足，通过什么样的训练方式，可以提升，改进。主教练施密特则是分析池忠国的场上表现，介绍自己的战术理念，对他未来在球队扮演的角色进行解答。有了这样一段视频，渴望提升自己，渴望进入国家队效力的池忠国，能不把加盟北京中赫国安俱乐部作为自己的第一选择吗？广州恒大，天津权健的成功经验表明，收揽优秀的国内球员是增强自己实力的必然选择。希望北京中赫国安俱乐部能在冬季转会窗口开启后，达成自己的引援目标。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载说出一个球迷的想法，赢得大家的想要

myurl: 0HipANXk
content: 我们都知道在里皮国家队集训中都会出现一个中甲小将的的名字：邓涵文，这位在北京人和效力的小将已经多次入选了里皮的国家队，虽然才22岁，但是他应该算是国足的“老人”了，当然现在的吧北京人和已经顺利的冲超成功，这也就意味这邓涵文下个赛季会出现在顶级联赛的赛场。不过最近有很多的媒体都表示邓涵文会以天价的转会费来到广州恒大，要知道恒大的新帅卡纳瓦罗对于这个小将一直是非常欣赏的，而且现在恒大队内的这些国脚球员们也随着岁数的上升伤病不断增加，这也给一线队带来了很大的困扰，所以现在的恒大非常想要得到一些有实力的新鲜血液。我们都知道现在的转会窗中一个边缘国脚甚至没入选过国家队的有点实力的球员转会费都有可能上亿，像邓涵文这样年轻、有实力而且是国脚的球员身价就更不用多数了，他如果转会的话说打破本土球员转会费纪录也丝毫不足为奇，而且接手的球队还是一直都不差钱的广州恒大。在还没有官宣的时候我们暂时也不知道转会费是多少，那是这笔钱肯定也不会少。要知道争抢邓涵文的球队可以说是非常的多，除了恒大之外，权健、华夏等队也是一直表达对于他的喜爱，但是邓涵文之所以可以加盟恒大，高昂的转会费是一方面，还有最为重要的一点就是恒大老板许家印和人和集团的老总关系也是非常的好，近水楼台先得月，在加上在恒大这样专业俱乐部的未来前景，所以邓涵文现在无限的接近广州恒大。我们都知道许家印平时很忙，基本上没有时间打理恒大俱乐部，但是在俱乐部需要的时候他肯定也会站在俱乐部的前面，之前据说请里皮重新执教恒大也是许家印亲自去谈（当然后来里皮从签约恒大去到了国足）。所以说一家俱乐部能够有这样的老板，确实也是一个幸事。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载漫漫人生路，上下求索。

myurl: 0Hj0VmBF
content: 广州恒大强势获得七连冠，中超赛场前无古人。但恒大曾经的黄金一代都已经年过三十，岁月不饶人，他们的状态已经很难再回到巅峰。很多老将已经在队内失去了位置。荣昊，本赛季鲜有上场机会，年过三十的他是时候考虑寻找自己养老的球队了，他的速度和突破能力早已不复当年之勇。在恒大他已经不在具有竞争力。有消息称，恒大在赛季结束将签约新星邓涵文，张琳芃，李学鹏，邹正，如果邓涵文加盟，张琳芃可以打中后卫，但张琳芃打中后卫的效果并不好，这样边后卫的竞争将会变得激烈，荣昊根本不会有位置。和荣昊打同样位置，也是年过三十的张成林位置也同样尴尬，离队的可能性也很大。张文钊，当初许老板花重金把他从鲁能带到恒大，对他寄予了厚望。但张文钊的不擅长传球的技术特点很难融入到恒大战术体系当中，张文钊适合去小球队，以他做为核心，围绕他制定战术，给他无限开火权，这样才能充分发挥出他的特点，他在长春亚泰时达到个人顶峰，在加盟鲁能，恒大以后就再也没有原来的状态了。还有一点让人诟病的就是他把握单刀机会的能力太差，估计他都有心理阴影了，在恒大虽有替补上阵的机会，但难得一见他有亮眼的表现。在恒大的发展前途渺茫，不如换个球队，或许能重新找回第二春。我爱体育，我爱足球，我就是一个说球的

myurl: 0HiQBSkr
content: 足球是一项充满了魅力与神奇的体育项目。在足球场上，有着许许多多神奇的定律，比如“拉塞姆定律”、比如“贝利乌鸦嘴定律”等。而在中国足球方面，随着资金的投入和大牌球星的到来，中超联赛得到了越来越高的关注度，一些令人感到神奇与不可思议的定律也引起了人们的关注。这些定律中的大多数不仅成功应验，还保持了多年，有的至今仍有效。钓梦湾发现一条定律，即每一年的中超联赛，总有一支上赛季成绩出色的球队（联赛前6或征战亚冠）会为了保级苦苦而战，最终好一点的以一个糟糕的名次艰难保级，差一点的则惨遭降级。2017赛季中超联赛，上赛季联赛亚军、足协杯亚军江苏苏宁是半程结束后唯一一支积分个位数的球队。尽管亚冠小组第一出线，但苏宁在联赛中仅取得32个积分，以第12名的战绩艰难保级（苏宁刚确定保级时仅有26分，位列倒数第3）.除此之外，苏宁在亚冠、足协杯上也纷纷出局。上赛季无限风光的江苏苏宁本赛季落得一个四大皆空。2016赛季中超联赛，山东鲁能也是一边征战亚冠一边忙着保级。联赛最后一轮0:4惨败广州恒大后，山东鲁能以第14名结束联赛，位列该赛季未降级球队中的倒数第1.要知道，上个赛季（2015），山东鲁能还取得了联赛季军的好成绩。2015赛季中超联赛，贵州茅台也陷入保级泥潭。不过，贵州人和可没有了江苏苏宁与山东鲁能的好运气，球队以7胜8平15负的战绩位列联赛倒数第二，惨遭降级。而在上一个赛季（2014），贵州茅台还征战了亚冠联赛，在联赛中也取得第6.2014赛季中超联赛，倒霉蛋则轮到了阿尔滨。阿尔滨在先前几个赛季砸入重金，不仅从恒大手中抢下了于汉超、于大宝两名国脚，还引入了巴萨球星凯塔。球队在2012、2013连续两个都取得第5名，与亚冠资格擦身而过。不过，资金链断裂的阿尔滨在2014赛季崩盘，球队以倒数第二的糟糕战绩降级。从差一点进亚冠到降级，只有一年的时间间隔。2013赛季中超联赛，江苏舜天（江苏苏宁前身）受累于亚冠，在联赛中一蹶不振，最终还是凭借联赛最后一轮0:0逼平上海东亚（上海上港前身）抢得的宝贵1分，才以1分的优势惊险保级。而在亚冠和足协杯方面，尽管有逆转J联赛仙台维佳泰等壮举，但舜天还是未能更进一步。也就是说，从2012赛季开始，一直到刚刚结束的2017赛季，这一定律持续应验，从未中断。2018赛季，代表中超征战亚冠联赛的球队有广州恒大、上海上港、天津权健、上海申花或河北华夏，不知道哪只球队会不幸中招呢？在校研究生，分享自己的心得体会、心路历程、所见所闻、日常生活

myurl: 0HiyzmsF
content: 从马加特留任与斯科拉里下课与看鲁能与恒大的差距文/姜诗华12月4日，山东鲁能新赛季冬训第一阶段拉练就要开始，这意味着前段时间传出的曼萨诺执教鲁能的传闻不过是一种传闻而已，下赛季鲁能还是由德国人马加特执教。而夺得七连冠的广州恒大还是毫不犹豫得炒掉了斯科拉里迎来卡帅。从马加特留任与斯科拉里下课与看鲁能与恒大的差距，足以看出两支俱乐部不同的胸怀与追求。 众所周知，鲁能在恒大进入中超前还能玩转，尽管在亚洲层面屡屡制造惨案，但是在中超各队还是实力明显占优的，并分别与2006、2008、2010三夺中超冠军。不过，自从2011年恒大在中超崛起，鲁能被全面压制，这种压制不仅反映在战绩上，更反映在俱乐部的管理与目标上：这一点从两队换帅的思路可见一斑：看换帅就知道了，恒大都是为了发展而换帅，里皮来前，其实李章洙带队打的不错，但为了更高目标和球队建设，直接换了里皮，卡帅带队打的也不错，也是被恒大中途换帅，斯老头这几年也给恒大带来了极大荣耀，今年夺冠后又换成了带队日渐进入佳境的卡帅，人家换帅是为进步，鲁能呢？每一次换帅都的队伍打烂了、人心打散了才换，这就是差距，本以为今年敢大气一回，换个欧洲一线队的现役主教练，现在看，明年又是混一年。本赛季的鲁能如果单从成绩上说，相比较于上赛季是有明显的进步，但上赛季保级的尴尬不应该成为一支号称百年俱乐部的目标。马加特接手鲁能从全队体能上看，比前几年有了一定的进步：但赛季后半段明显反映出鲁能技战术发善可陈的局面，面对弱旅非负即平，尽管有鲁能阵容上的缺陷，但也反映出马加特思路的僵化。鲁能如果选择马加特留任，不失为一种稳妥的办法，但就马加特的执教潜力而言，鲁能很难有质的飞跃。相反，看广州恒大，尽管上赛季夺得了联赛以来的7连冠，但就是因为亚冠的失利以及少数场次的大比分失利，令俱乐部十分不满。在夺得了第7个联赛冠军之后依然换掉了功勋教练斯科拉里，并喊出了下赛季四冠王的目标，这绝对是一种大手笔大气魄，且不管下赛季最终结果如何，但这种勇于变革、敢为人先的境界绝对非鲁能所能比拟的。从马加特留任与斯科拉里下课与看鲁能与恒大的差距，一个是小地主，凑合着过日子。一个是现代企业家的胸怀，追求卓越没有最好只有更好。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载聚焦赛场内外，酷评明星得失。小小竞技场、人生大舞台！

myurl: 0HiJBw2C
content: 徐根宝徐指导再次组建俱乐部，要参加中丙联赛，并且要在五年内冲入中甲。这家俱乐部，是以夺得全运会u18组冠军的年轻球员为班底组建的，若是他们能够如期升上中甲，那么无论是场上的首发，还是场下的替补，放眼望去都是u23球员。众所周知，徐指导上一次组建的俱乐部，就是以自己的弟子武磊，张琳芃等人为班底组建的，并且报名参加了中乙联赛。经过几年联赛的锻炼，这支球队涌现出了一批国脚。这一次，徐指导又组建了俱乐部，相信有了上一次的经验，这支球队还会有一批新人在几年后，逐步进入大家的视线，成为中超转会市场上的宠儿。多说一句，按照规定，注册俱乐部后不能跨省区迁移，现在上海已经有两强俱乐部和几家中小俱乐部，徐指导再想整体出售，难度很大。其实，徐指导把俱乐部注册在江西或是福建更好。根宝基地比起山东鲁能足校，广州恒大足校，杭州绿城足校而言，财力不足这句话没毛病吧。为何根宝基地涌现出来的国脚比其他几家足校多呢？个人观点，根宝基地的年轻球员参加正规比赛早，多，是很重要的原因。有人说，山东鲁能和广州恒大等足校也可以组队参加中丙联赛啊，欧洲很多低级别联赛，都有豪门俱乐部组建的二队参加。是啊，哪怕中超俱乐部不组建二队参加低级别联赛，那么把足校里的年轻球员一股脑的集中租借给一家低级别联赛的俱乐部，对于豪门俱乐部而言锻炼了年轻球员，对于合作方可以降低运营成本，双赢的合作啊。有个大胆的想法，由一家媒体出面，邀请10万球迷，每人出资1000元入股，成立一家俱乐部报名参加中丙联赛，注册地选在陕西或是福建。这家俱乐部只从广州恒大，山东鲁能等足校引入球员，并且在合同里写明，保证其出场时间达到多少。几年后，那些土豪俱乐部回购表现出色的球员，我们则把留下来的球员转入中甲俱乐部，就像石家庄永昌转手把出自于山东鲁能足校的糜昊伦送到天津权健一样。说出一个球迷的想法，赢得大家的想要

myurl: 0Hj0nXAu
content: 当初刘军帅来鲁能队的时候，靠着出色的表现征服了马加特。很多球迷都觉得他未来肯定会成为球队后防线核心。客观的说刘军帅加盟鲁能的第一个赛季发挥并不是很出色，他需要拿出更多的表现来证明自己的实力。刘军帅曾效力江苏苏宁，江苏苏宁U23年龄段几乎无人可用，本来刘军帅如果继续留队的话将是缓解这个问题最好的办法。然而不走运的是，当初苏宁考虑到球队中卫已经有93年的李昂、韩国中卫洪正好、澳大利亚铁卫塞恩斯伯里，三大中超一流中卫足以让球队应付各项赛事。所以对刘军帅要走就没进行过多挽留。只可惜苏宁当初也没想到足协会出台这两个新政，导致刘军帅这块璞玉没有继续留队。而对于山东鲁能来说得到刘军帅，势必会让球队中卫位置上的实力如虎添翼。这位身材高大的中卫在95国青是高准翼的最佳拍档，曾经在2014年亚青赛他有着非常精彩表现。刘军帅在很多球迷眼中都是非常有潜力的球员，所以在这种情况下他也是被鲁能队给予了厚望。相信刘军帅随着在鲁能出战时间越来越多，他下赛季表现值得球迷期待。这是让很多球迷都想看到的他。希望他能有精彩表现给球迷。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载体育的魅力无处不在，带你了解最新最酷的体育资讯

myurl: 0Hj0HCWv
content: 账号主推国内外体坛热点事件，重点报道山东鲁能、山东男篮新闻资讯。山东体育资讯已全面入驻四大门户网站、七大主流媒体客户端，内容同步展示，覆盖700万+山东球迷粉丝群体。购买签名足球、签名球衣，广告合作、投稿，CBA联赛9轮过后迎来了第一阶段的间歇期，各支球队将会拥有接近半个月的休整机会，纵观前九轮联赛，山东队7胜2负并列排名联赛第一位，球队取得的成绩可谓值得称赞，但是本赛季从一开始到第九轮比赛后，山东球迷一直在吐槽一件事，那就是山东男篮队长睢冉的投篮能力，确实，睢冉的投篮可能还赢不了大部分看这篇稿子的球迷，看看睢冉的投篮数据就知道了。睢冉截止到第九轮，三分球命中率为7.7%，也就是说睢冉投100个三分球也就进7-8个，可能这是一个初中生都能够超额达标的指数。笔者对此首先客观公平的说几句：上个赛季末段，睢冉一支饱受伤病的困扰，本赛季复出之后状态不是很好这是情有可原的，我们相信他的状态可以逐渐恢复到最佳。但是话说回来，作为一名职业球员，有是一名后卫球员，即使打球类型再不是投射型，那么也要起码保持在20%的命中率，否则就造成了现在睢冉控球，对方球员没人防他投篮的局面。抛开睢冉本赛季在投篮进攻端方面的表现不说，他作为山东男篮的队长对于这支球队的意义非常之大，他和丁彦雨航一个是球队的场上领袖一个是精神领袖，我们总能看到睢冉为每一个队友进球后兴奋的欢呼雀跃的表现，我们的队友在受伤倒地后虽然总是第一个冲上去扶起队友，每当主教练叫了暂停，虽然总是在鼓舞着每一个队友。可以说我们的队长睢冉对于球队的贡献不仅仅体现在球场的进攻和防守端，更是一种精神力量，更是一种凝聚力的体现。最后还是想要呼吁一下广大山东球迷，我们要多给予我们队长睢冉一些支持和鼓励，不要在拥有时不懂得珍惜，向李敬宇一样失去了才知道他的价值所在。我们都相信本赛季的山东男篮会和以往不一样，今年是一个我们创造新时代的一年，我们相信球队在睢冉和丁彦雨航两位队长的率领下创造新的辉煌。（本文为山东体育资讯微信公众号原创内容，关注公众号可在线查询【山东鲁能、山东高速，赛程、积分、各项数据统计】，强大的数据库支持，24小时更新，97.38%的山东球迷都关注。内容已授权腾讯体育、网易体育、新浪体育、搜狐体育、今日头条、一点资讯、百度新闻、UC大鱼号同步更新，其他网站未经授权禁止转载，一经发现将追究其法律责任。）账号专注于评论主流体育事件，以足球事件评论为主，为广大体育爱好者提供更为精彩的阅读。

myurl: 0Hi7uYsW
content: 账号主推国内外体坛热点事件，重点报道山东鲁能、山东男篮新闻资讯。山东体育资讯已全面入驻四大门户网站、七大主流媒体客户端，内容同步展示，覆盖700万+山东球迷粉丝群体。购买签名足球、签名球衣，广告合作、投稿，比赛对阵：山东高速 VS广州男篮比赛级别：CBA常规赛第九轮比赛球场：山东高速大球馆比赛直播：山东体育、腾讯视频明天晚上，山东高速男篮将会继续坐镇主场迎来广东的另外一支球队广州龙狮队的挑战，本场比赛是山东队连续第二个主场比赛，可以说我们在体能上会占据一定的优势，而广州男篮则是在结束了上一轮联赛之后于今天抵达济南备战，以逸待劳的山东队期待能够在主场拿下两连胜，在联赛第一集团的较量中占得先机。本赛季开赛至今，广州男篮表现算得上可圈可点，球队前八场比赛五胜三负排名联赛第九名，如此来看新赛季他们将是非常有机会进入季后赛。广州队与北控队同样是拥有三外援且实力非常强的球队。通过分析广州队的技术统计可以看出，这支球队的得分点基本就是在三个外援和后卫陈盈骏四个人身上，这样得分点也基本算是比较多，山东队一定要加强各个点的防守强度，禁止我们客场打北控被对手全场压制的情况。目前对于山东队比较好的消息就是睢冉和吴轲已经完全伤愈，上一轮比赛睢冉和吴轲刚刚复出状态上还不是很好，虽然打的时间不长，吴轲则是很早就背上了五次犯规。本场比赛，吴轲、陶汉林等人内线压力比较大，对手两名内线外援将会合力冲击我们篮下，保护油漆区是我们能否拿下比赛的关键。当然，本场比赛对手有三外援我们山东队同样也有。丁彦雨航本赛季场均得分在全联盟排在第13位，他也是前20名中唯一一位中国球员，山东拥有这样一位CBA常规赛MVP级别的球员谁敢说我们没有三外援呢？或许联盟最强三巨头已在山东阵中，期待着小丁可以在明晚的比赛中率领山东一鼓作气拿下比赛，为我们心中那个最高的目标奋进。文末给大家推荐一款山东男篮的爆款马甲，球员同款面料，一级的面料和做工，您只需要花地摊的价格就可以买到专柜的产品，目前前三批马甲已经全面断货，第四批正在紧急预定中，luneng1797 下单预订，2-3天后发货，质量保证，售后无忧。（本文为山东体育资讯微信公众号原创内容，关注公众号可在线查询【山东鲁能、山东高速，赛程、积分、各项数据统计】，强大的数据库支持，24小时更新，97.38%的山东球迷都关注。内容已授权腾讯体育、网易体育、新浪体育、搜狐体育、今日头条、一点资讯、百度新闻、UC大鱼号同步更新，其他网站未经授权禁止转载，一经发现将追究其法律责任。）账号专注于评论主流体育事件，以足球事件评论为主，为广大体育爱好者提供更为精彩的阅读。

myurl: 0HiizlzG
content: 今天晚上，山东男篮在主场赢来了本赛季CBA联赛第一阶段间歇期前的最后一场比赛，对手是拥有三外援的广州男篮。本场比赛，山东队方面在赛前就表示做好了充足的准备，绝对不会再犯客场对阵北控的心态上的失误，绝不会掉以轻心，而事实上，球队在比赛中也确实展现出了很好的精神面貌。比赛开始之后，山东队在防守端一直保持着很高的强度，同时进攻端也有很高的效率，只是丁彦雨航在上半场连续攻进两个球后受到对手的严防死守，球队选择增加了莫泰尤纳斯这一端的进攻。我们的对手方面国内高中锋郑准因为拥有绝对的身高优势，他的投篮我们真的望尘莫及，只能目送进筐，双方你来我往打的不可开交，第一节比赛结束时，山东队28:21领先。第二节比赛，广州男篮派出三外援作战，山东队则是双外援作战，丁外援并没有在第二节前半段出场，两队打的比赛节奏很快，但是对手似乎失误更多一些，我们的睢冉和劳森抓住了很多次抢断的机会助攻队友快攻得分，一波流将分差拉开到10分之上。但是要说的是，丁彦雨航在第二节比赛上场之后连续两次犯规，这使得他的犯规次数上升到四次，凯撒不得不将他换下。上半场比赛结束时，山东队65:52领先了13分。下半场比赛，两队交换场地继续展开较量。第三节开始阶段广州队的反扑势头非常猛，球队利用山东队连续进攻不中打出几次反击将分差缩小到个位数，但是山东队并没有慌乱，我们充分展现出了打球人多的特点，丁彦雨航整个第三节没有登场比赛，或许原本对手计划好的N种防守小丁的战术都不知道该怎么用了，王汝恒用连续三记三分球浇灭了对手的反扑势头，随后山东队越打越顺，第三节比赛结束时，山东队105:78领先了27分。最后一节比赛，山东回归到单外援作战，凯撒换上丁彦雨航搭档劳森出场，不过内线吴轲因为在第四节前半段就被造成六犯离场，山东队不得不换上了潘宁。但是山东队在此前建立了很大的领先优势没有让广州队获得多少机会，最终山东队主场129:102战胜对手取得两连胜，只是最后时刻贾诚与主教练和小丁之间的一点误会希望可以在赛后很好的化解，比赛结束后那个摔球的动作很不理智。本场比赛，山东队莫泰尤纳斯砍下32分10篮板3助攻，劳森25分5篮板9助攻，丁彦雨航17分3篮板3助攻，陶汉林14分4篮板，吴轲14分7篮板，王汝恒11分2助攻，张春军9分，潘宁3分2篮板，贾诚2分5篮板。祝贺山东队取得两连胜，希望在间歇期好好调整心态，完善细节，争取打好下一阶段的魔鬼赛程。（本文为山东体育资讯微信公众号原创内容，关注公众号可在线查询【山东鲁能、山东高速，赛程、积分、各项数据统计】，强大的数据库支持，24小时更新，97.38%的山东球迷都关注。内容已授权腾讯体育、网易体育、新浪体育、搜狐体育、今日头条、一点资讯、百度新闻、UC大鱼号同步更新，其他网站未经授权禁止转载，一经发现将追究其法律责任。）账号专注于评论主流体育事件，以足球事件评论为主，为广大体育爱好者提供更为精彩的阅读。

myurl: 0HikElfX
content: 北京时间11月17日，2017-2018赛季CBA常规赛第九轮的比赛继续进行。其中，山东高速男篮在主场以129比102大胜广州龙狮男篮，拿到两连胜。在本场比赛中，山东男篮头牌丁彦雨航只拿到17分，没有达到场均水平。不过，这并不是因为他的状态不佳，而是因为球队的双外援发挥实在出色。整场比赛，山东队的泰-劳森和莫泰尤纳斯的外援组合合砍57分，让小丁大部分时间是在替补席上看比赛。而通过这一战劳森和莫泰也充分证明了自己，向CBA各队宣布山东男篮并不是只有丁彦雨航。在之前的几场比赛中，山东队一般都是依靠丁彦雨航赢下的比赛。所以本场比赛之前，广州男篮主帅崔万军在接受媒体采访时直言会派出两到三人防守小丁。除了丁彦雨航外，崔万军还提到了山东队的睢冉和陶汉林，认为这两名球员都有国手水平，也不好对付。但令崔万军没有想到的是，本场比赛丁彦雨航并不出彩，取而代之的是劳森和莫泰，也就是他赛前没有提到的山东男篮的两名外援。本场比赛，莫泰一上场就表现出了良好的竞技状态，先是在外线投入三分，而后又在篮下强打得手。最终第一节比赛结束，莫泰单节砍下12分，帮助球队确立了7分的领先优势。第二节比赛，劳森开始发威，他无论是三分还是中投，都令广州队的球员十分难防，最终劳森在第二节拿到13分，使山东队在半场比赛结束时已经将领先优势扩大到了13分。第三节比赛，莫泰和劳森继续发威，最终帮助山东队将分差拉大到了27分，奠定了胜局。值得一提的是，莫泰和劳森跟CBA其他的超级得分手不同，这对组合中莫泰虽然得分能力突出，但不占用球权；劳森虽然个人能力超强，但始终以助攻队友为第一选择。在本节比赛中，无论是张春军还是王汝恒、吴柯，都接到过劳森无比舒适的助攻。其中王汝恒更是接劳森的助攻连中两记三分，彻底将对手追分的势头扑灭。最终全场比赛结束，莫泰贡献了32分10篮板3助攻的两双数据，而劳森则得到25分外加5篮板9助攻4抢断的全面数据。本赛季CBA联赛开始后，山东队的莫泰和劳森的发挥有些不尽如人意，而且在队友丁彦雨航的衬托下很难让人相信他们是前NBA球员。但随着比赛的进行，这两名球员终于发挥出了自己的正常水平。要知道，这两名球员在NBA时也都担任过球队主力，只要态度端正，打CBA的比赛还是没有什么问题的。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载篮球部落CBA为您带来最有趣、最深度的中国篮球信息，分享篮球带来的乐趣。

myurl: 0Hiisu0S
content: CBA第9轮，山东男篮在主场27分大胜了拥有三外援的广州队，取得了两连胜，而本土核心丁彦雨航全场仅得到了17分，得分创造个人赛季新低，是谁防守这么好让场均近28分的本土第一得分手只得到了17分？是过多的犯规“防”住了小丁，第二节还没有结束时，小丁就领到了个人第4次犯规，这也让他整个第三节都坐在了板凳上。球迷戏称：也许只有犯规能防住丁神了。丁彦雨航开局的状态不错，很有攻击性，他和莫泰尤纳斯联手包办了山东男篮的前19分，丁彦雨航利用两次突破上篮和三次罚球得到7分。但上一场比赛三分球7中6的小丁在本场比赛手感一般，第一节比赛三次外线试投都没有进。第二节比赛仅仅得到2分，随后就领导了个人第四次犯规被换下场休息，整个第三节都坐在了板凳上。而有些略微尴尬的是，在第三节缺少丁彦雨航的山东队反而打出了一波流带走了比赛，有球迷开玩笑说真是缺谁谁尴尬。当然，这也许只是巧合，但不可否认的是，山东队在第三节打出了极为流畅的进攻，比前两节都更顺畅，作为主控，劳森这辆小跑车带着山东一路狂奔，王汝恒也打出了赛季最亮眼的表现，单节命中3记三分，山东单节赢了14分，三节结束领先了27分，比赛也彻底失去悬念。并没有要黑丁彦雨航的意思，本赛季场均27.8分的小丁已经将个人进攻发挥到了极致，但他还能更好，在进攻端过于迷恋单打有时候让山东队的进攻节奏显得不是很顺畅，也让两位外援和队友失去了节奏。输给辽宁队的那场比赛就很能说明问题，山东队在第四节一度领先10分左右，但最终被辽宁队翻盘，丁彦雨航在第四节7次出手命中3次，三分球4中0，而劳森在第四节只出手2次，莫泰只出手1次，这次其他球员是很难想象的，这可能跟主教练的战术安排有关。丁彦雨航已经拥有国内球员最顶级的进攻能力，但面对包夹时的处理球能力还有待加强，如何将个人进攻和球队的进攻融合在一起，发挥出最大的威力，是丁彦雨航应该考虑的问题。丁彦雨航这么打在常规赛中是没有问题的，但一旦进入季后赛，面对的防守强度是不同的级别，小丁是否仍然打出目前的水准还不好说，山东队要想走的更远，靠丁彦雨航这么打是万万不能的，这是凯撒接下来需要考虑的问题。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载发布中国篮球、CBA的第一手资讯

myurl: 0Hhf1Dhn
content: 第四节成山东男篮最大命门，小丁另类方式击败最大对手【他乡故知】CBA第八轮，山东男篮主场106-99战胜前来挑战的深圳队，当家球星丁彦雨航再次打出全场最高分33分，成为球队获胜的最大功臣。球队的两名外援同样表现出色，大外援莫泰26分5个篮板，小外援劳森更是得到20分7篮板7助攻的全面数据。国内球员也有出色表现，陶汉林11分8篮板，张辉投篮命中率100%取得7分，吴珂6分，队长睢冉伤愈复出投中本赛季个人第一个三分球，并在短短的10分钟出场时间内送出4次助攻。 山东男篮第二节和第三节的表现堪称完美，尤其是第二节，在第一节落后对手哦7分的情况下，单节35-18领先对手17分。这一节中，山东双外援表现出色，劳森和莫泰的配合给球队带来的出色的化学反应，小丁也因此获得了不错的休息时间。第三节，比赛属于小丁，接连投中三分，单节拿下16分。小丁本场比赛三分球7投6中，比顾全的7投4中明显胜出。在CBA，有一个人经常拿来和丁彦雨航比，那就是顾全。主要两个人的位置特别相同，不过丁彦雨航更为全面，能突能投，但是命中率是短板；而顾全更像是投手，空位投篮的水准可以说是冠绝整个CBA。本场比赛，小丁用对手的方式，宣告了自己的三分也可以如此出色。用这种方式击败对手，堪称完美。不过，山东男篮的问题依旧明显，球队第四节的表现成为大家吐槽的重点。带着15分的优势进入第四节，险些被对手逆转。球队单兵作战的现象非常严重，随着小丁的体能渐渐透支，加上对手全场比赛的不断包夹防守，给球队的进攻带来很大影响。这个时候，凯撒没有像样的布置，所谓的暂停就是让队员们喘口气，完全谈不上战术可言。其实可以预见的，第四节对手肯定会放手一搏，疯狂投篮，山东队就是要立足于防守，然后反击，并适当控制节奏。这个时候，小外援劳森的作用应该非常明显才对，对方重点盯防小丁，而且体力下降的情况下，不妨吸引住多人防守后，把球传给劳森，劳森值得信任呀。希望小丁不要一味单打，与劳森多切换一下。连续多场比赛，山东男篮的第四节问题已经非常突出。如果俱乐部不想辞退凯撒，那就应该让队员们自己好好总结，为什么对手一旦放手一搏，球队就容易崩溃。客场输给辽宁的比赛，最后1分多钟没能得分，眼看着到手的胜利被抢走；上一次主场打浙江，也是最后时刻连续不得分，险些丧失胜利，包括客场打北京、主场打福建，都出现过这样的问题。第四节，尤其是最后三两分钟，俨然成为山东男篮最大的命门，如果山东男篮要想有所作为，第四节问题必须解决，否则，空有一副好牌，难有好的结果。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载业余体育评论爱好者，兼职自媒体！

myurl: 0Hiiv7O5
content: 北京时间11月17日，在CBA第九轮中，山东高速主场129-102战胜广州证券，在国家队窗口期前他们取得7胜2负的成绩，暂时排在CBA积分榜的第二位。山东这场胜利不仅为第一阶段划上一个圆满的句号，这也是我们想像中最好的山东高速，他们打出了欧洲式的篮球，全队五人得分上双，在丁彦雨航受到犯规的困扰下，吴轲、陶汉林、王汝恒、张春军纷纷站出来。山东这场比赛可以说是今年开赛以来赢得最轻松的一场比赛，全队助攻24次，抢断15次，失误10次，外线三分球34投11中，命中率32.4%，篮板球抢到45个，这是打整体的效果。赛前崔万军甚至想好了如果双人夹击不行就用三个人去限制丁彦雨航，谁也没有想到小丁第二节早早四次犯规，第三节几乎没打，全场仅打了24分钟。莫泰尤纳斯上来就手感出色，第一节就得12分，在小丁休息的情况下他成为了球队第一攻击点，他的勾手、三分球、篮下脚步简直绝了。当然大家也不能忘记劳森的组织，都说凯撒战术少，没有小丁正好可以看看凯撒除了死打小丁就没有其他战术配合吗？劳森不愧为NBA级别的后卫，他的节奏确实是CBA外援中所没有的，打起来游刃有余，莫泰尤纳斯的传球也很棒，也不是那种强行型外援，非常合适山东队。山东队友之间的传球都能显示出山东队在进攻中并不是死打莫泰这一个点，全队没有那种强行的进攻，进攻中传球非常耐心，最后出手的球员必定是空位。吴轲、陶汉林爆发与劳森的助攻分不开，本场劳森贡献了9次助攻4次抢断，他是这支球队的进攻发起点。之前国内其他球员不给力的情况下这场也得到了解决，山东队的板凳深度得到了很好的体现，小丁犯规多，张春军、王汝恒、陶汉林、吴轲都起到了应有的作用。山东队的可怕之处就是他们打球人多，劳森和莫泰又是团队型外援，不占用球权，还能发挥巨大的作用，如果这个赛季山东队能场场这样打球，我想很难会有球队击败他们。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载16年NBA、10年中国篮球撰稿经验，先后在新浪、搜狐、腾讯、网易、TOM、雅虎中国出任自由撰稿人

myurl: 0Hj0HJi0
content: 账号主推国内外体坛热点事件，重点报道山东鲁能、山东男篮新闻资讯。山东体育资讯已全面入驻四大门户网站、七大主流媒体客户端，内容同步展示，覆盖700万+山东球迷粉丝群体。购买签名足球、签名球衣，广告合作、投稿，昨天晚上山东男篮主场与广州男篮的比赛中有一个非常搞笑的事情，细心的球迷一定可以发现。因为在这场比赛之前，广州男篮主教练崔万军就说要在本场比赛中派出三名球员防守丁彦雨航，比赛开始后广州队也确实在执行这样的防守战术，丁彦雨航拿球时基本都是2-3名球员去包夹防守，这一招也确实收到了不错的效果。俗话说见招拆招，山东队使出了更加绝的一招，那就是换下丁彦雨航。从第二节比赛开始，丁彦雨航几乎就很少出现在场上，在丁彦雨航不在场上的时候，似乎对手突然之间不知道该如何去防守，一时间成了没头苍蝇，从联防换到人盯人甚至是全场紧逼都没有起到很好的效果，崔万军似乎没有预料到山东队竟然可以把丁彦雨航摁在替补席不上场，他的球员在赛前做足的准备也功亏一篑。山东队通过第二第三节提前将比赛的悬念杀死，广州队客场提前缴枪投降。本场比赛丁彦雨航出场时间仅有24分钟，是本赛季开赛以来最少的一场，过去的几场比赛丁彦雨航场场都在35分钟上下。虽然小丁不在场上，但是队友们多点开花让对手防不胜防，王汝恒连续三记三分让对手绝望，莫泰尤纳斯内外开花展现全能实力，劳森把控全局的能力更是将领袖之风体现得淋漓尽致。未来，我们希望山东队打出更多像昨晚那样的比赛，丁彦雨航打起来也会更加的轻松一些。如果山东队想要在本赛季走的更远，那么我们必须要更多的人站出来，毕竟山东队囤积了诸多优秀的球员，哪怕一场比赛有2-3名球员表现出色或许就可以帮助我们拿下这场比赛的胜利，如果仅仅总是依靠那1-2个人的力量，那么我们永远都无法站在联赛之巅。账号专注于评论主流体育事件，以足球事件评论为主，为广大体育爱好者提供更为精彩的阅读。

myurl: 0HiFDPAx
content: 相信如果说到今年CBA的黑马球队大家首先想到的绝对是山东高速男篮，要知道在今年的休赛期山东先后用一份300万和一份240万+60万奖金签下了劳森个莫泰同时还留下了超级得分手丁彦雨航，在加上球队其余的6名国手可以说在纸面实力上如与山东抗衡的球队也就只有新疆，然而事实也是如此可以说山东男篮从开始以来打到先为止只输掉了倆场比赛一场是北控另外一场就是辽宁，但却赢下了6场比赛截止到目前为止排在第三的位置而对于这样的战绩相信球迷还是非常满意的，而且也从另外一个方面看出了山东队的实力。当然了今年山东只所以能够打的这么强势之所以能够打的这么好主要的原因，大家或许会说是丁彦雨航的超常发挥毕竟截止到目前为止小丁可以场均贡献29.3分6.3个篮板还有2.6个助攻而且投篮命中率还超过了50%，不得不说这样的一名丁彦雨航绝对是山东的支柱和球员核心，尤其在得分上丁彦雨航更是得分榜前20名唯一的一名本土球员，不过对于山东来说今年山东的崛起和丁彦雨航是分不开的，但是在山东还有另外一名功臣这人就是莫泰尤纳斯，毫不夸张的说如果不是莫泰的强硬和改变球队的打法小丁不会有这么出色的发挥，山东也不会像现在打的这么轻松。我们大家都知道今年山东用一份300万美元签下了莫泰从而今年的山东又拿到了第一高薪的资格，不过在山东开赛以来由于对CBA节奏和环境的不适应莫泰打的并不好甚至可以说非常差，而在这个时候球迷开始对莫泰进行质疑大家都在说今年的山东又是打水漂了，但是随着比赛的深入莫泰也在逐渐的找到手感找到比赛的节奏尤其在内线的作用也更加的明显，截止到目前为止莫泰可以场均拿到22.5分10.5个篮板3.1个助攻的全面数据，如果要不是前俩场的不适应那么莫泰现在的数据一度比这个更好看。不知道大家还记不记得在前俩场比赛之后大家都说莫泰是个软蛋，是一个打球态度非常散漫的家伙但是随着比赛深入我们发现我们真的错误，就拿昨天山东和深圳的比赛来说把莫泰全场出战34分钟15投10中拿下了26分5篮板2助攻3抢断的全面数据在得分的效率值可以说非常高，当然了对于莫泰来说萨林杰也是最好检验他的球员，所以说从昨天一开始之后我们就能够看的出来莫泰的强硬，开始之后就连得5分而且在对位萨林杰的时候虽然说莫泰的身体不占优势，但是莫泰利用自己的脚步还有自己的小勾手不停的攻击篮筐人我们现有的这名篮板王萨林杰（场均16篮板目前联盟第一），不得不说真是苦不堪言。当然了萨林杰在昨天的比赛上有拿出了非常漂亮的数据，但是就对球队的作用而言他真不如莫泰，要知道现在莫泰不止是一名内线球员而且莫泰还可以拉到外线去投三分，同时还可以在内线单打所以说这种打法对于小丁的突破和三分投射都是一个非常好的帮助，尤其在莫泰吸引包夹之后小丁单打的机会非常多（就像詹姆斯和欧文）而且莫泰的态度也非常积极不得不说今年山东用300万真是豪赌对了。就像昨天莫泰为了救一个地板球不惜有自己的身体去拿，即便是自己摔倒在地依旧想到的是球队的胜利，显然莫泰这样做最主要的就是像大家证明他真的不是一个态度不好的球员，相信现在的山东在有了小丁的得分同时还有了莫泰的改变毫无疑问今年的山东也会成为最有机会夺冠的一支球队，尤其莫泰在加盟会让山东更上已处理不得不说山东花的这300万真是太值了一点也不贵。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载用最专业的的角度来解读更多的NBA动态

myurl: 0Hhe6PEJ
content: 今天晚上，山东高速男篮坐镇主场迎来了深圳男篮的挑战，由于上一轮联赛山东队客场遗憾输给了辽宁，球队上下背负了很大的压力，可以说上一轮的联赛我们是手拿把攥的一场胜利，结果这支熟鸭子还是飞了，究其原因还是我们的心态和技战术上出现了问题，不过我们在今晚的比赛中看到了一些好的变化，包括凯撒在关键时刻的一些紧急暂停等等。本场比赛，凯撒派出老将张庆鹏首发出场与张辉组成了一老一小的后卫组合，比赛开始后山东队进入状态不错，丁彦雨航连拿5分、莫泰尤纳斯也是命中三分，但是随后对手加强了防守强度，尤其是对丁彦雨航的防守采取包夹战术，这让山东队很不适应失误频频，两队在第一节比赛打的很焦灼，但是在第一节末端打出高潮的深圳队带着7分优势进入了第二节比赛。第二节比赛一开始山东队便开始奋起反击。这一节比赛山东队进攻效率非常高，尤其是在球队由守转攻的时候，反击速度特别快，劳森、莫泰尤纳斯和丁彦雨航将比赛的节奏提升了一个档次，深圳队有点跟不上山东队的节奏，一顿乱打之后山东队将对手打蒙，山东队在上半场结束时以54:44领先了10分，单节净胜对手17分。下半场比赛易边再战，第三节比赛可以说是两队打得非常激烈的一节，两队都加快了比赛的节奏，深圳队想要反扑的势头很猛，但是无奈山东队这边丁彦雨航更是神乎其神，小丁单节命中四记三分，单节砍下16分遏制住了对手反扑的势头，第三节比赛结束时，山东队91:76领先了15分。最后一节比赛，回归到单外援作战的山东队似乎不如深圳队更加适应，由于深圳队的小外援在球队中基本上属于鸡肋球员，所以单外援对战他们的比山东队在技战术打法上更加成熟，第四节开局阶段他们抓住山东队的几次失误连续得分，这也急的山东主帅凯撒直接在场边解了领带，但是还好我们的小外援劳森稳住了局面，最终山东队主场106:99击败了深圳，收获了一个相对圆满的结果。全场比赛，山东队丁彦雨航砍下33分4篮板，劳森20分7篮板7助攻，莫泰尤纳斯26分5篮板，陶汉林11分8篮板，吴轲6分4篮板、张辉7分，睢冉3分3助攻。今晚上，广东队输给了江苏、广厦输给了四川，山东队在赢球后将与广东、广厦、江苏、辽宁并列积分榜首位。（本文为山东体育资讯微信公众号原创内容，关注公众号可在线查询【山东鲁能、山东高速，赛程、积分、各项数据统计】，强大的数据库支持，24小时更新，97.38%的山东球迷都关注。内容已授权腾讯体育、网易体育、新浪体育、搜狐体育、今日头条、一点资讯、百度新闻、UC大鱼号同步更新，其他网站未经授权禁止转载，一经发现将追究其法律责任。）账号专注于评论主流体育事件，以足球事件评论为主，为广大体育爱好者提供更为精彩的阅读。

myurl: 0HiBN8Hl
content: 在中国队跟哥伦比亚的热身赛上，在J罗、夸德拉多都没有来到的时候，一个人毫无疑问成了广大球迷关注的焦点，那就是来自上海申花的莫雷诺，这个在中超已经踢了6个赛季的球星已经成为主队球迷支持的一员了！而90分钟比赛，莫雷诺也是成为了国足球员照顾的对象，其中尤其是上港队的球员，莫雷诺多次被侵犯、多次被放倒、多次被铲翻，但他却成打不死的小强，倒下、站起来，继续被踢，再站起来！莫雷诺的身体被所有申花球迷牵挂着，不仅仅是因为对这种野蛮犯规不满，还在于如今的莫雷诺可是申花的第一大腿！目前申花队的现状是热身1:7惨败，状态士气都不好，顺带着瓜林也受伤了，首回合交锋能否出场是个问题，而特维斯水了一个赛季，期待他足协杯爆发有如海底捞月，唯一能期待的球员就是莫雷诺了！本赛季的莫雷诺在中超为申花出场了26次，他贡献了15个进球，此外还有3个助攻，他是球队的第一射手，也是球队的核心、精神领袖，倒地就爬起是他给人的第一印象，失去了2015赛季足协杯冠军的他，肯定想用一个冠军来结束本赛季。2012赛季，莫雷诺转会加盟了上海申花，最初仅仅是当做一个替补球员来的，不曾想他一直就效力到了现在，整整6个赛季了，他跟申花的故事可以说能写成一不长篇小说了，如今的莫雷诺就是申花的象征。然而目前围绕莫雷诺的问题将是申花能否留住这么一个好球员，因为明年是世界杯，莫雷诺要想参加的话，极大可能要转会离开申花回到国内俱乐部，这对于申花来说是一个严重的挑战，失去了莫雷诺，那真的意味着申花将失去所有！如果真到了要说分手的时候的话，相信最好的方式是用一个足协杯冠军来当做彼此最好的分手礼物了，而莫雷诺也是成为申花想要取胜上港的一把利剑，他发挥好了才有机会，要不然就很难有机会了！（代古龙）本文为一点号作者原创，未经授权不得转载非著名体育写手，草根足球评论员。撰写球评1000余篇，点击量过亿。

myurl: 0Hj1pkLG
content: 北京时间11月19日晚上的七点半，2017中国足协杯决赛首回合比赛就将揭开战幕，上海上港和上海申花将在足协杯决赛这样的重型战役里迎来德比大战。这场比赛对于两回合的交锋赛制，可谓是抢占先手的一场比赛，而之于两队的赛季意义更不用多说，不需要动员，势必杀红了眼！对于上海上港来说，他们兵强马壮、状态正佳，足协杯冠军是志在必得，而贵为上海滩老大哥的申花虽然处于弱势一方，但也不会坐以待毙，两回合交锋里势必创造奇迹，在这样针尖对麦芒的比赛里，毫无疑问两队球星将决定比赛的走势！要说两队的球星，可以说几乎都有当家，上港胡尔克、奥斯卡、艾哈迈多夫、武磊，申花莫雷诺、瓜林、特维斯、曹赟定……而要说这场德比大战的对决里谁将震天动地，那毫无疑问就是上港的巨无霸胡尔克了，毕竟本赛季的他表现实在太过威武了。新赛季上海上港拿下了博阿斯，也顺带带来了胡尔克的使用说明书，在葡萄牙主帅的带领下，胡尔克展示出毁天灭地的绿巨人能力，截至足协杯决赛首回合比赛开战之前，胡尔克2017赛季代表上港参加了41场比赛，他交出了29球22助攻的数据，41场造51球的数据放眼中超无人能敌！在中超面对北京国安、广州恒大、广州富力、山东鲁能这些中超强队的比赛，胡尔克都有取得进球，而在足协杯比赛他们一度0：3落后天津权健，胡尔克一人梅开二度次回合惊天大翻盘，而在亚冠赛场，胡尔克取得了连续9场比赛进球的成绩。面对上海申花的比赛，联赛两回合对决胡尔克交出了3个进球的数据，带领上海上港先后3:1、6:1双杀对手，可以说胡尔克已经成为申花的新克星了，因为2场比赛申花都坚持到了一定时间，最后都是胡尔克站出来杀死比赛，申花队里几乎没有人能防守到胡尔克，他就是BUG一样的存在。诚然，如今的胡尔克和上海上港还没有在中国足坛拿到一丁点荣誉，甚至因为在场外跟黎兵助教有矛盾而被广大球迷诟病，但是要论胡尔克在场上的威慑力，整个中超球队里，他都是数一数二的，而足协杯这个最后的赛场，上港要想拿冠军，胡尔克的发挥至关重要！表现如此精彩的胡尔克也是得到了欧洲球队的关注，胡尔克亲自承认他的经纪人收到了欧洲球队的邀请 ，其中就有英超的球队，他表示自己在上港很快乐，但也不一定保证不会去英超挑战一下，毕竟如果三方的洽谈都满意的话，那么自己可能会去英超闯荡一下，如果真有这个时刻，那么他将成新的保利尼奥，中超输出的新案例。（代古龙）本文为一点号作者原创，未经授权不得转载非著名体育写手，草根足球评论员。撰写球评1000余篇，点击量过亿。

myurl: 0HiNSLQI
content: 本周日（11月19日）晚上7点半，2017中国足协杯决赛首回合的交锋就将打响，上海申花将在主场迎来上海上港的挑战，对于这两支上海滩的球队来说，足协杯是他们本赛季唯一的一个冠军希望，两队势必要争的头破血流。本赛季的申花是沉沦的无地自容，相反上海上港则是到了必须要拿冠军的地步了，赛季初期就定了目标3冠拿1冠，如今中超、亚冠都已经丧失了希望，足协杯成为最后的救命稻草，上港对足协杯是志在必得，而足协杯两场交锋，本土最佳射手武磊势必成为备受瞩目的焦点。武磊作为5届本土最佳射手王，在上海德比上也是贡献了无数经典的进球，当然还有他留下的“上港乃上海滩老大”的名句名言，他用自己精彩的表演在上海滩德比上扮演着当之无愧的德比杀手，自2015赛季以来，上港不仅仅在成绩上压制申花，武磊也成为了申花的一大克星！近3个赛季的7次交锋里，武磊总共在申花身上取得了6个进球，其中最引争议也是最具精彩性的是2015赛季两队在中超和足协杯的三次交锋，两队各有喜优：在联赛里上港是双杀对手，但是在足协杯1/4决赛里，申花是通过点球大战淘汰上港晋级足协杯4强，而武磊在这3场比赛里打进2球。不过比2个进球更让人记住武磊的是双方联赛第二回合交锋（跟足协杯背靠背的对决）后的采访，那场比赛上港凭借吉安和孔卡的进球2：1逆转取胜，赛后接受采访的时候，相当激动的武磊是啥都不顾及了，说出的那句震动苍穹的豪言壮语“我觉得我们现在可以说是上海滩老大”随后2个赛季的上港在德比交战里是完全碾压对手：2016赛季两队交锋各胜一场平分秋色，武磊也打进1球，而刚刚过去的2017赛季，上港以3:1、6:1的比分打爆对手，武磊两回合交出了3个进球的数据，可以说申花成为武磊最喜欢的进球对手，不过遗憾的是，上港仍然没有获得一个冠军！7战上海申花拿下了6个进球的数据，可以说武磊在个人表现上是完全配的上申花克星的称号，如今的上港也配得上上海滩老大的地位，然而这些德比成绩压倒似乎难以让人服气，毕竟只有冠军才是最好的话语权，事实就是上港仍然一无所有、一冠都没有！所以这次足协杯绝对是武磊跟上港的最好夺冠时刻，毕竟无论是士气还是实力上，上港都实现了压制，球队争冠底气也是要强于对手，不过两回合交锋里，一切皆有可能，申花也不会坐以待毙，他们也想要冠军，也想拿回老大位置，鹿死谁手，拭目以待！（代古龙）本文为一点号作者原创，未经授权不得转载非著名体育写手，草根足球评论员。撰写球评1000余篇，点击量过亿。

myurl: 0Hir9cIN
content: 北京时间明日（11月19日）晚上七点半，2017足协杯决赛第一回合的比赛就将打响，上海上港将客场挑战同城对手上海申花队，对于本赛季投入巨大的上港来说，这将是他们唯一的冠军希望了，球队到了不成功便成仁的地步了，他们要做到的就是击败挡在面前的上海申花队！就两队的实力和状态来说，坐拥胡尔克、奥斯卡、艾哈迈多夫的上港可谓兵强马壮，除非出现奇迹，否则申花很难阻挡上港，双方在联赛的两回合交锋里，上港分别3:1和6:1双杀申花，可以说申花毫无抵抗之力，而最重要的还是，当今国内足坛，能够跟上港两回合交锋还能晋级的球队，真的很少！众观本赛季上港在国内足坛的表现，真到了人挡杀人佛挡杀佛的地步，先看足协杯之路，申花1/4决赛是淘汰掉权健晋级的，首回合客场比赛上港0：3失利形势岌岌可危，回到主场上港4:0造惊天大逆转晋级，而半决赛面对恒大，更是2:1、4:1双杀对手进入决赛！而再看亚冠赛场，虽然上港陷入了挑对手的质疑里，然而上港却用表现证明自己靠实力说话，1/8决赛面对苏宁两回合双杀对手，1/4决赛面对恒大的比赛，首战4：0血洗对手，次战面对艰难情况依然拖入点球大战，最终点球淘汰对手。可见，在国内赛场，目前这支上港在杯赛里真是无人能敌，虽然部分球迷嘲讽上港为窝里横球队，但是在以成绩说话的竞技赛场，胜利赢得一切，不服都不行，而上港就做到了压制所有强手的壮举，申花想要阻挡上港登顶，难度非常大！当然，上港唯一美中不足的是没有拿到冠军，这也是这支球队目前最大的软肋，因为毕竟只有冠军才是证明自己强大的表现，所以这一次足协杯决赛，对于上港来说，既是证明之战，也是遮羞之战，拿下足协杯冠军，为这个赛季划上圆满句号。（代古龙）本文为一点号作者原创，未经授权不得转载非著名体育写手，草根足球评论员。撰写球评1000余篇，点击量过亿。

myurl: 0HienA6B
content: 于涛作为81国奥队的单箭头任务，谁能想到他在后面开始踢后腰了。这位能力非常不错的球员，一度受到了国奥队主帅沈祥福的高度肯定。在很多国奥队比赛中他是雷打不动的主力。于涛在国奥队的名气并不如曲波那么名声大，因为他这个球员性格是非常低调的不是喜欢表现自己的球。不过，这并不代表着于涛是没有实力的球员。相反，身为81国奥锋线尖刀的于涛曾经在土伦杯上，表现一度盖过了球队的当家射手曲波。表现出色的于涛，一度得到欧洲球队的青睐。只是由于俱乐部的原因，于涛并没有成功留洋。这对于涛来说，是职业生涯中无法弥补遗憾。谁都没有想到，于涛在职业生涯中期位置后撤，开始打后腰。于涛打后腰最打的优势就是不惜体力的奔跑。之前当前锋积累下的进攻和射门功底，也让于涛成为队中打破僵局的关键先生。长期效力申花的于涛，在后期被申花球迷，称为队魂级别的人物。熟悉于涛的球迷，都知道这个极具进攻才华的球员，场上有不断吐痰的习惯。其实这是由于一次受伤所致，很多球迷都希望于涛在未来能有更为出彩的表现带给球迷。现在的他已经是老将，在场上场下都是年轻球员学习的典范。希望于涛未来职业生涯能有更出色的表现带给球迷。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载体育的魅力无处不在，带你了解最新最酷的体育资讯

myurl: 0HiLy0ks
content: 刚刚过去的2017赛季由于受足协出台新政的影响，外援的调配问题成为了中超、中甲每家球会最为头痛的事情。各俱乐部外援之间的“竞争”也愈发激烈。新政虽然在一定程度上减缓了各俱乐部砸钱的力度，但也造成俱乐部囤积的外援失去价值，亚洲外援更是彻底失去了市场。虽然减少了俱乐部在引进外援上的开销，但同时也造成了许多俱乐部的投入变成了白白损失。整个2017赛季的外援质量因为“调控”而上涨，各俱乐部实际的支出却并未削减。甚至在各种因素的相互作用下，一些顶着光环来到中国的外援沦为了水货。顶着巴甲铜靴头衔的马里尼奥在赛季初加盟了长春亚泰，风格特点鲜明，有着不错的脚下技术和突破能力。就从技术特点来分析，马利尼奥十分契合目前中超中下游俱乐部购买外援的标准。长春亚泰还拥有身价与实力都更胜一筹的伊哈洛，作为第二选择的马利尼奥看起来会是一笔合格的引援。2017赛季长春亚泰阵中伊斯梅洛夫和伊哈洛作为前后场核心地位不可撼动。马里尼奥则必须要与老将胡斯蒂还有老乡布鲁诺竞争第三外援的位置。更加不走运的是谭龙本赛季的爆发，让马里利尼奥的战术价值无形中再次贬值。种种外部条件限制下，马里尼奥虽然没有成为布鲁诺一样的弃子，但也并未交出令人满意的答卷。2016赛季中途加盟苏宁，洪正好被视为能够超越金英权的顶级亚洲外援。然而计划赶不上变化，2017赛季注定不属于韩国足球人。外力影响也罢，自己不走运也罢，洪正好与崔龙洙成为了时代的牺牲品。客观评价苏宁今年糟糕的开局，“背锅侠”有很多，但洪正好的“这口锅”其实不算大。作为苏宁阵中的防空塔，洪正好在防守端的责任重大，同时一旦失误也将会被放大。不过在洪正好失误时，其他防守队员却在“失踪”。随着崔龙洙的下课，洪正好下半赛季没有获得注册资格，韩国足球人在中国的春天或许已经定格在了2016。 赛季初，天津亿利正式引进了这名效力于荷甲阿贾克斯的塞尔维亚中场。当时的他，顶着塞尔维亚国脚的名号来到球队，他与米克尔组成的中场曾经是天津球迷最期待的组合。随着米克尔的长期伤病，古德利一人独木难支。在场上的大部分时间，他碌碌无为，防守没有拦截，进攻没有传球，这显然与他塞尔维亚国脚的身份相去甚远。赛季初，佩帅钦点“先知”埃尔纳内斯加盟球队，人们期待他与姆比亚组成的中场线在中超叱咤风云。事实证明这桩转会是佩工带队初期部署的小失策，从特点与能力上来说，理想中的埃尔纳内斯既可以梳理中场线，又可以作为进攻的发动机。中超较慢的节奏也可以掩盖其速度上的劣势。 但随着联赛几轮开打，佩工逐渐理清中超的脉络后，埃尔纳内斯显然就被剔除出佩工的赛季计划。埃尔纳内斯的组织作用在高水平联赛中可以被放大，同样置于水平较低的中超则会被削弱。想要“先知”发挥出魔力，需要很长时间的磨合，可新政出台后，“先知”便失去了本就不多的磨合期。为了避免球员无球可踢而“贬值”，赛季中段华夏将埃尔纳内斯租借到了圣保罗。 赛季初，特维斯顶着世界第一年薪加盟申花，让刚刚失去登巴巴的申花球迷得到了安慰。虽然在加盟初期便被质疑其“特思乡”的属性会影响球队赛季发挥，但直到“迪士尼”“高尔夫”这些问题爆发之前，俱乐部与球迷给予特维斯的态度是足够宽容的。在内忧外患不断的2017赛季，特维斯作为球队请来的一尊大神，显然是让球迷与俱乐部都彻底失望了。 评价特维斯赛场上的表现，最尴尬的其实还不光是懒惰这个表面问题。在刚刚加盟初期，特维斯在场上不光需要承担控球，组织，得分三个实际作用，更是在战术上起到牵扯对方整体防守站位的巨大作用。随着赛季逐渐深入，特维斯球风慵懒的毛病被放大，其震慑与牵扯对方防线的作用彻底丧失后，波耶特在前场的布置彻底瘫痪，申花也就变成了完全依靠外援的保级队。 在2017年中失意的其实远不止这几家俱乐部和这几位外援。文章列举的五位也并非最为失意的五位，但在这五位身上我们不难总结出一些经验。怎样避免这些冤枉钱，才是我们希望从这些失意者身上让俱乐部能够吸取的教训。 中超中甲的外援选择，目前最看重的一点考量还是单兵作战能力。中上游俱乐部要避免像埃尔纳内斯这样过于理想化的引援，否则误人误己。古德利这样的球员到保级队根本没法成为救世主。马里尼奥作为中超中甲的外援，其实是合格的，但是没有终结能力的前锋到哪也不会受待见。后场外援选择也要遵循这个规律，就算是中后卫也得具备一对一甚至一对多的摆脱能力。否则后场出不了球，又容易被抢断，一旦碰到对面是“小摩托”这样速度快单兵能力强的外援就只能被动挨打。 至于特维斯这一类“混子”的问题，下赛季足协将会出台更加严苛的U23球员政策，这进一步压缩了外援的生存空间。“外援决定球队上限、内援决定球队下限”的定律将在下个赛季更加明显。对于各家球会来说，使用外援名额将会更谨慎。俱乐部应从位置、身价、球员性格等多方面考量球员对球队的影响，而不是只看重名气和履历。 本文为一点号作者原创，未经授权不得转载中国本土球迷文化缔造的先行者,综合性球迷服务平台

myurl: 0HiPCixp
content: 作为一名中超球迷，是不是很想知道中超球员们到底能够挣多少钱？想知道特维斯是不是年入2000万美金，一个当红国脚的年薪是不是过千万，山东鲁能单场奖金是不是能够在济南买套房呢？昨日，中国足协官网发布关于提交《2017年俱乐部全额支付教练员、运动员、工作人员工资奖金确认表》并进行公示的通知。要求中超、中甲、中乙俱乐部上报已支付运动员、教练员、工作人员工资奖金的证明。什麽？俱乐部会不会再像以前那样，提供阴阳合同，就像当年郑龙从青岛中能转会广州恒大那样，谁也说不清哪个合同是真的？不会，这次足协下了狠劲了：如俱乐部伪造、变造《2017年俱乐部全额支付教练员、运动员、工作人员工资奖金确认表》中的签字，将依据中国足协相关规定严肃处理。各傢俱乐部的工资奖金一公示，中超再无隐形土豪，谁有钱谁没钱一目瞭然。这，方便了球员们日后转会“谈价码”，也方便了足协考察一个俱乐部是否收支平衡，以及运用状况。接下来，足协也能够更彻底地实施新政。当然，也利于税务机关上门徵税。其实，这裡边还有一个很大的好处：塑造足球氛围。为何这样说？家长们都望子成龙，拚命地让孩子们学这种特长那种特长的。想要干什麽？无非就是想让自己的孩子，在日后多挣钱。而当看到一名足球运动员这样挣钱后，当机会摆在他们孩子面前时，他们还会犹豫不送孩子去踢球吗……关心体育时事，讨论热门话题

myurl: 0Hhfmyky
content: 中超转会市场即将打开，然而在中超新政下，能否买来超级巨星成为了一大问题。在一年前，包括奥斯卡、维特塞尔、特维斯、米克尔等世界级巨星的加盟曾让世界为之惊叹，然而中超新政出炉后，夏季转会期中超几乎是一片萧条。然而，有一家俱乐部一定是不受影响的，那就是江苏苏宁。考虑到奢侈税的原因，即便是土豪俱乐部引入超级外援也要掂量掂量，然而苏宁却可以轻而易举的做到。诸多意大利媒体已经报道，巴西妖人加布里埃尔-巴博萨很有可能以租借方式加盟江苏苏宁半年，现在的唯一问题是，加布里埃尔-巴博萨还没完全点头，只要他被说服了，将成为2018赛季首位加盟中超的球星。据悉，目前加布里埃尔-巴博萨的经纪人正在劝说球员1月加盟江苏苏宁。加布里埃尔-巴博萨目前还非常年轻，只有21岁，是巴西国脚，被誉为“新内马尔”，不过首次登陆欧洲，他还有些不适应，在国米不太成功后，被租借到了本菲卡。正是因为这样的失意，让加布里埃尔-巴博萨有加盟中超的可能。当然，加布里埃尔-巴博萨曾是全世界著名妖人，他被誉为将成为一位超级巨星，让他在21岁的年龄就来踢中超，他自然也有些不乐意。但是目前来看，苏宁毕竟是他的东家，为江苏苏宁踢半个赛季并不过分。目前中超赛场已有很多年轻妖人外援，比如力帆小摩托费尔南多，建业的非洲杯MVP巴索戈，延边大腿斯蒂夫等，都给外界带来过无限惊喜。不过他们身上的光环或许都不如加布里埃尔-巴博萨，这位整个巴西都非常期待的一位妖人，足球天赋爆表，只差在欧洲证明自己了。综合来看，如果期待中超迎来新的大牌球星，或许还真只能看江苏苏宁了。据悉苏宁已经确定将拉米雷斯租借到国际米兰，因此他的替身一定是能够立竿见影起效果的加布里埃尔-巴博萨有实力、有朝气，虽然还未征服欧洲，但应付中超绰绰有余，只要他点头，下赛季，他有望让全中超胆寒。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载魅力体坛，风云足球，欢迎订阅。

myurl: 0HiOaHOJ
content: 在切尔西眼中，中超恐怕是人傻钱多的代名词，为何？切尔西将不少球员都卖到了中场，比如奥斯卡、拉米雷斯等人，而且都卖出了高价。而今年冬季甚至还有中超球队愿意为迭戈科斯塔开出8000万欧元的天价转会费，这种情况下，切尔西怎么能不将中超当成提款机？而近日，《每日邮报》报道，切尔西希望将队内的巴西中场威廉卖到中超，一次大赚一笔，然后再用出售威廉的钱去求购巴黎边锋小卢卡斯。不得不说，切尔西真是打的好算盘。不过，切尔西这次恐怕是打错如意算盘了，卖给中超切尔西的要价是多少？恐怕至少在4000万英镑以上，因为威廉的能力和年龄，卖到欧洲恐怕也不会低于3500万英镑，卖给中超是为了赚上一笔，肯定要超过3500万英镑这个价码。但是，中超实行新政之后，想要拿下威廉就需要拿出双倍的价钱，也就是说花费8000万英镑才能得到威廉，也就是说必须要7亿RMB才可以得到他。而29岁的威廉正值壮年，肯定不愿意转会中超，更何况明年还是世界杯年呢？这种情况下中超球队只能许给其高额的薪水，这一部分的花费，恐怕不会比转会费少。一来一去要花费14亿RMB才能得到威廉，这个价钱恐怕没有哪支中超球队愿意接受，毕竟中超球队虽然钱多，但是人又不傻。而这次切尔西的如意算盘恐怕打不动了，威廉还是卖给欧洲球队吧！本文为一点号作者原创，未经授权不得转载足球新闻、战术分析、比赛见解、足球花边！

myurl: 0Hi7elpj
content: 昨天晚上，斯科拉里在300多名广州恒大球迷的簇拥下，发表了机场感言向自己的粉丝彻底告别，随后登上前往巴西的航班，而在临登机前，斯科拉里向支持自己的粉丝深深鞠躬，而斯科拉里留在中国的最后一句话是：我以后可能不会再来执教，但是我会专程来看你们。而前段时间关于斯科拉里的新闻沸沸扬扬，包括斯科拉里和几家中超接触执教，而执教中甲球队武汉卓尔的新闻直接被板上钉钉，这些假的消息随着武汉卓尔宣布李铁就任主帅而结束，这也说明斯科拉里可能就此告别中国足坛，而广州恒大将是大菲尔在中国的最后一站也是唯一的一站。而斯科拉里在回国之前，再次来到一家寺庙还愿，因为刚到中国的时候就去了这家寺庙，可见斯科拉里对中国文化融合的比较好。另外斯科拉里在离开中国之前，把自己银行卡里的钱全部汇到了国外，并且要求自己的工作人员把中国的银行卡也要注销掉，看来斯科拉里已经不打算再次来到中国执教了。其实斯科拉里和广州恒大结束合约之后，与多家中超俱乐部有过接触，但是这几家中超俱乐部排名比较靠后，而且球队未来的目标并不是中超争冠甚至是亚冠，所以斯科拉里对这几家俱乐部没有太大的兴趣。因为李铁的关系，斯科拉里确实和武汉卓尔有过接触，但是最后斯科拉里还是拒绝了武汉卓尔的邀请。在斯科拉里离开中国之前，广州恒大的球迷给了老头足够的尊重，大约300名球迷前往机场为其送行，这也显示了球迷对斯科拉里执教成绩的认可，而斯科拉里也特别的感动，向球迷深深的鞠躬致谢，并且希望有机会再次回到这里，在此能够见到这么多热情的球迷！大家好，我是静子，请点击关注我的帐号：静子体育。每日为您推送山东鲁能、山东高速、中国足球及中国篮球的最新爆料、内幕及新闻。如果您喜欢这篇文章请转发到朋友圈和朋友一起分享吧!谢谢你。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载山东体育资深媒体人。

myurl: 0HiPr2qX
content: 斯科拉里已经搭乘飞机离开中国返回巴西，这一次斯科拉里走的非常坚决，他已经把所有中国银行账户撤销，这说明斯科拉里决心离开，不再执教中国球队。就在斯科拉里离开中国不久，武汉卓尔俱乐部宣布李铁成为球队新一任主教练。此前一直盛传斯科拉里将会出任武汉卓尔主教练，最后时刻突然夭折，说明斯科拉里决定离开中国。斯科拉里在广州恒大一共获得7个冠军，成为恒大队史获得冠军最多的教练。但是斯科拉里这个赛季却受到绝大部分恒大球迷的抵制和谩骂，要求斯科拉里下课离开恒大。中国球迷这样的做法对于一名功勋教练来说实在令人心寒，这也难怪斯科拉里走得这么坚决。不管怎样，斯科拉里作为恒大的功勋教练，带领恒大夺亚冠，成霸业，为中国足球争光。笔者希望斯科拉里离开中国后一切顺利，欢迎常回中国！本文为一点号作者原创，未经授权不得转载分享交流体坛事件，焦点发布最新体育资讯

myurl: 0HiQ75xA
content: 北京时间11月15日晚，斯科拉里乘飞机离开广州，正式结束恒大主教练的任期。在斯科拉里去机场前，恒大队长郑智就带着自己的儿子提前到他的住处等候，为恩师送行。在临行前，斯科拉里向郑智表示：“我在巴西的家里永远给你留出一间房间。”郑智也表示自己一定会去的，还做出了一个打电话的手势，表示回去以后也要常联系。斯科拉里还说道：“我觉得郑智再踢两三年没问题，退役后可以留在队里做助教，再过两年出去独立带一支中下游球队。我相信总有一天，郑智会以主教练的身份回到恒大。”第一时间为您带来最新足球等体育赛事的一手资料。

myurl: 0HicqSPy
content: 巴西主教练斯科拉里已经离开恒大，而他这几年在恒大的贴身翻译宫耸爆料了一些巴西老头和外援们的趣事，让人对这些老外有了更深认识。斯科拉里和宫耸宫耸是2011年来到恒大的，因为学的是葡萄牙语，所以一直负责给巴西外援担任翻译。2015年6月，正是他坐了60个小时的私人飞机往返巴西，将斯科拉里接到了中国，斯帅执教恒大之后他成为主教练贴身翻译。斯科拉里和宫耸虽然斯科拉里对球员的要求严苛至极，但他对每名球员都付出真心，“老头能够感染所有人。在比赛场上或者训练场上，老头对球员是零容忍，球员出了一点点错，老头都会很生气。但他不会把这种苛刻带到场下。在场下他就是把每个人当成朋友，甚至当成自己的孩子，对每个人的生活都非常关心，很多球员遇上喜事，结婚或者生孩子，斯科拉里总能第一时间送上祝福。”宫耸说：“我们教练还是比较朴实的一个人，大家拍到他上菜市场买菜什么的，这只是一部分。买菜的很多，但你要看我们教练买菜是怎么买的。首先，绝对是家里的零钱都准备好了，拿个皮筋捆好了，一捆零钱到菜市场去跟人家讲价，几斤几两、几块钱几毛钱。有一次我说教练下楼吧，我们陪着去买个菜，又回去了。我说您干嘛，回去拿购物袋。有个布的袋子，用了大半年了，一直到这个布袋都黑了。从来不去店里市场上花5毛钱买个袋子，都是自己带。”买菜宫耸认为：“我们教练不是抠，他对物质就是这样一个态度。有一些品牌，一年给他20—30万的，可以去店里拿东西的福利，你可以去拿产品，拿多少钱都可以，教练说我不需要啊，我两双鞋够换就行啦，我两件衣服够换就可以了，我为什么要那么多东西？”他去买菜，去的是楼下普通市民去的菜市场，还得自己从家里带一个环保购物袋去。他的穿着，从来不讲究，甚至球队的赞助商给了他很多西装、皮鞋、运动装备，他能不要就不要，“我从巴西带来了两双鞋，完全够我穿了，不需要那么多鞋。”宫耸觉得有些不可思议，“有一次一个厂家可以送给他一个价值不菲的手表，不附带任何条件，但斯科拉里拒绝了，指着手上老旧的电子表说，这支表已经足够，不需要那么贵的表。而且有好几次这支电子表都差点丢了，老头领着我非要找回来，全力以赴地找回来。”老头和球员们关系不错宫耸表示，其实斯科拉里过去小半年都在给他渗透自己要走的消息，他心里有些纠结，既为斯科拉里过去带来的7个冠军感到欣慰，又为他的离别而伤感。不过宫耸表示，斯科拉里走，卡纳瓦罗回是俱乐部正确决定，“教练它也明白，他在球队快3年，一个球队合理，理性的发展需要，需要注入新鲜血液。无论理念，管理者、教练、球员，这很正常。并不是说谁好谁不好。”卡纳瓦罗上任对于自己的前途，他表示球队还有很多巴西球员，目前他会留在恒大，希望未来有机会从事俱乐部管理工作。当然，给主教练当翻译一直是他很喜欢的工作。宫耸宫耸还谈到了和外援们的趣事，他大方承认，2014年中超夺冠时自己曾经和埃尔克森打过架：“当时我们两个打架了，我们在更衣室发生了语言冲突，具体是什么事情我就忘了，当时我们在客场逼平山东鲁能夺冠，在山东奥体中心，我们俩推推搡搡，后来我气的从更衣室跑出去了，回到酒店房间独自生闷气。我没想到他们会这么对待我。最后，雷内、迪亚曼蒂、吉拉迪诺、埃尔克森敲我房间门，抱住我说，‘宫耸没事啊，刚才是开玩笑的，没关系啊，我的好兄弟。’我很感动，没想到外国人还能对一个异国他乡的人这么有情有义。”宫耸他还透露，有一些中国球员和外国球员说话不需要翻译，“秦升是跟对方球员有外语功能，跟本方的一般、比如说我们队里的黄博文和李帅，基本跟外国人交流无障碍，你作为一个学外语的人，你可能听不懂他说的英语是什么意思，但是他跟外援就是能说懂。”黄博文高拉特、阿兰、保利尼奥，每次坐高铁，主教练不吃，我说这个是中国的套餐，一定要买一盒康师傅红烧牛肉面、两根香肠、一瓶冰红茶，他们每个人都买，阿兰还吃辣的，香辣牛肉面。在车上就吃起来，很平易近人的。吃火锅最后对于保利尼奥的“有没有信心”，宫耸说，“中国话很难教，开过班啊，每天晚上去我房间学中文，学不会啊，有没有信心是刘总（刘永灼）教的，每次刘总来我们队讲话都问大家，‘有没有信心？’然后保利尼奥自然就学会了这句话。同样也会问大家，有没有信心。”保利尼奥本文为一点号作者原创，未经授权不得转载关注每日体育要闻和背后的八卦。

myurl: 0Hi3skRs
content: 直播吧11月16日讯北京时间昨日，巴西人斯科拉里卸任恒大主帅离开中国，而恒大翻译宫耸近日也接受了媒体的采访，谈到了自己与“大将军”斯科拉里的点点滴滴。谈到自己两年来陪伴最久的人，宫耸表示：“其实他每天都在给我渗透着，他可能要走了这个消息，渗透了小半年。对于我心里，还是有一点纠结，但也开心，毕竟他这么长时间在恒大，取得这么多辉煌的荣誉，作为一个教练来说，他实现了俱乐部给他要求的目标，也实现了自我的价值。一句话，艰苦最后还是欣慰的。“我记得我们最后一场球，做了一个专访、群访，他给我蛋糕但他给我说的话我没有翻，他说‘我70岁的人了，第一块蛋糕我只想给我身边的翻译’。这是在我两年半里陪伴我最多、帮过我最多的人，把这个蛋糕送给你，希望你未来都幸福。”说起生活中的斯科拉里，宫耸谈到：“我们教练还是比较朴实的一个人，大家拍到他上菜市场买菜什么的，这只是一部分。买菜的很多，但你要看我们教练买菜是怎么买的。首先，绝对是家里的零钱都准备好了，拿个皮筋捆好了，一捆零钱到菜市场去跟人家讲价，几斤几两、几块钱几毛钱。”“有一次我说教练下楼吧，我们陪着去买个菜，又回去了。我说您干嘛，回去拿购物袋。有个布的袋子，用了大半年了，一直到这个布袋都黑了。从来不去店里市场上花5毛钱买个袋子，都是自己带。他还不是抠，我们教练不是抠，他对物质就是这样一个态度。有一些品牌，一年给他20—30万的，可以去店里拿东西的福利，你可以去拿产品，拿多少钱都可以，教练说我不需要啊，我两双鞋够换就行啦，我两件衣服够换就可以了，我为什么要那么多东西？”谈到恒大重新选择卡纳瓦罗，宫耸表示：“虽然我是跟斯科拉里教练的，但是我认为球队选择卡纳瓦罗是对的。教练也明白，他在球队两年半快三年了，一支球队合理、理性的发展，需要灌入新鲜的血液，无论是理念、管理者、教练、球员，这是正常的。不是说谁不好谁好，这个东西是合理的理性的范围之内的。”“我目前肯定还是在恒大，毕竟我们还有这些巴西的球员，他们还需要人给他们帮助。我觉得这七年在恒大积累了很多经验，包括管理的想法，未来如果有机会我还是想做俱乐部管理的工作，当然主教练的翻译也是我一直以来很喜欢的工作。20岁到30岁的时间我献给了恒大，无论再给我多少次选择，我都会重复选择恒大。”最后宫耸还透露了一些在恒大的趣事。谈到加盟恒大，宫耸说：“一个电话的时间，给我打电话我就来了。从答应到来到恒大俱乐部，一天收拾行李，一天坐飞机，两天。”对于黄博文的外语，宫耸说：“有一些中国球员跟外国人说话不用翻译，秦升是跟对方的球员有外语功能，跟本方的一般。比如说我们队的黄博文、李帅，基本跟外国人交流无障碍。你作为一个学外语的人，你可能听不懂他说的英语是什么意思，但是他们跟外援好像就是能说懂一样。”对于外援坐高铁时的套餐，宫耸说：“高拉特、阿兰、保利尼奥，每次一起坐高铁，主教练不吃，每次去高铁站坐高铁的时候，他们几个都买一包我说这个是中国的套餐，一定要买一个康师傅红烧牛肉面，再买一根香肠，再买一瓶冰红茶，每次都是两根香肠一个康师傅牛肉面加一瓶冰红茶，阿兰还吃辣的香辣牛肉面，在车上就吃起来，我觉得很平易近人的。”对于保利尼奥的中文，宫耸说：“中国话很难教啊，我给他们开过班，每天晚上去我房间报到学中文，学不会啊。有没有信心是刘总教的，每次刘总来我们队讲话都问大家有没有信心，然后保利尼奥自然就学会了这句话，同样也问大家有没有信心。”对于和埃尔克森的“打架事件”，宫耸说：“打架了我俩，就在更衣室里发生口角，忘了什么事情了。当时在山东夺冠，在山东奥体中心，后来就是两个人推推搡搡，后来我还从更衣室跑出去了，回到酒店房间自己生闷气。没想到他们能这样对我，埃尔克森、雷内、迪亚曼蒂、吉拉迪诺，四个人跑到我房间敲门，抱住我说宫耸没事啊，开玩笑的，没关系啊，哎呀好兄弟。很感动，外国人还能这么对一个异国他乡的人这么有情有义。”135.3万人订阅

myurl: 0Hj2LybF
content: 保利尼奥是恒大最成功的一次外援引进，他来到球队之后发挥非常出色。球队能在第二次亚冠决赛中拿到冠军，保利尼奥是非常功不可没的。所以很多球迷都对保利尼奥去巴萨离开恒大感到非常可惜，都希望球队能尽早找到保利尼奥最佳替身给球迷带来惊喜。作为保利尼奥来说，重返欧洲联赛证明自己，是其心中的一个梦想。然而，恒大对保利尼奥有着再造之恩。这一点是保利尼奥一直以来最感激恒大的地方。当年在热刺的保利尼奥，几乎是无球可踢的状态。当得知保利尼奥被恒大一千万欧元买走的时候，热刺球迷都情不自禁的奔走相告这个好消息。而恒大引进保利尼奥，也是顶着巨大压力。因为球队在后腰配置上，并不缺人。但是在斯科拉里的力主之下，球队还是引进了这位快要被荒废的巴西后腰。也许，那个时候只有斯科拉里坚信保利尼奥能在恒大重新焕发职业生涯第二春。作为带过保利尼奥的恩师，斯科拉里深知爱徒后腰上的能力，绝对称得上世界一流。保利尼奥需要的是换个环境，获得稳定出场时间重新证明自己能力。保利尼奥加盟巴萨的表现一直非常受中国球迷关注，每当看到保利尼奥在比赛中有精彩发挥的时候，大家都非常高兴。希望保利尼奥在巴萨队继续有出色发挥带给球迷。也希望恒大能早日找到保利尼奥最佳替身，这是让球迷一直期待的事情。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载专业的角度，不一样的视角，生动有趣的解读体坛内外的最新资讯

myurl: 0Hi3HNEu
content: 秘鲁附加赛淘汰新西兰，2018俄罗斯世界杯决赛圈32强悬念尘埃落定。细数32支国家队中的国脚，正效力中超、或曾效力过中超的球员数量不小，近几年大牌外援纷纷来中国踢球，其中不乏世界强队的核心主力。若把这些球员组成一队，实力还真不容小觑。门将：空缺由于中国联赛不允许外籍守门员注册，门将的位置只能暂时空缺。可以预测的是，如果中超联赛放开这条规则，世界大牌门将来中国踢球可能性不小。后卫：金英权、塞恩斯伯里 、张贤秀本来，前几年的巴西国家队主力中卫的吉尔应是这个位置当仁不让的人选，但最近一年，鲁能外援吉尔已淡出了蒂特的阵容，明年能否踢上世界杯还很难说。同样，效力上海上港的葡萄牙中卫卡瓦略也因年龄过大离开了国家队。因此，踢过中超且能踢明年世界杯的中卫人选，只能从中超外援集聚的澳大利亚和韩国中挑选了。率领澳大利亚在附加赛力克洪都拉斯的主力中卫塞恩斯伯里当仁不让，本赛季他曾被短暂租借到意甲豪门国际米兰，出场1次。另两个位置，现韩国国家队主力后卫金英权和张贤秀颇有竞争力，效力于广州双雄的两人一直是韩国队多年的主力，明年世界杯上将被委以大任。当然，比起豪华的中前场外援群，“中超出品”的后防线略显寒酸一些。请点击输入图片描述在中超重新证明自己的保利尼奥。中场：奥古斯托 维特塞尔 古德利 莫雷诺保利尼奥巴西中场主力保利尼奥2017年夏天已从广州恒大转会巴塞罗那，但“暴力鸟”当年从英超加盟中超时，竞技水平已踢不上欧洲顶级联赛。凭借在中超、亚冠的抢眼表现，他不仅重回巴西国家队，更被巴萨看中，从中超重登欧洲豪门联手梅西，也算是为中国足球挣了脸面。“暴力鸟”的巴西国家队中场搭档奥古斯托目前是北京国安的中场大脑。他毫无悬念地锁定另一个中场位置，“傲骨”擅长拖后组织，这个特点也适合在攻击性很强的中场5人里，承担进攻以外的角色。天津权健外援维特塞尔目前是比利时国家队的绝对主力，上赛季他在中超出场27次打进4球，传球总数、跑动距离和抢断总数均排在联赛前15。维特塞尔强壮的身体与“暴力鸟”相得益彰，构成了战力十足的中场屏障。古德利是塞尔维亚的中场主力，目前与天津泰达还有2年合同。他进攻能力全面，在中前场完成最后一传的能力强，在场上任劳任怨。从能力来说，他进入阵容并不意外。上海申花主力中场莫雷诺是阵容里进球能力最强的中场，上赛季在中超27场打进15球，进球率不输给前锋。但在人才济济的哥伦比亚队，莫雷诺并不是主力阵容的常规选择，主帅佩克尔曼将他定位为替补，也与阿根廷老帅对中超联赛的偏见有关。最后不得不说，中超联赛的外援大多集中在中路，这套中场组合边路能力缺失，与国足目前中场中路人才稀少有直接联系。前锋：伊哈洛 塔尔德利28岁的伊哈洛是长春亚泰的当家射手，尼日利亚国家队锋线竞争中，伊哈洛并不逊于穆萨、伊希纳乔等效力欧洲豪门的球员。不出意外，他会出现在明年世界杯赛场。人才济济的巴西国家队进攻线上，效力于山东鲁能的塔尔德利尚有一席之地。虽然很难撼动内马尔、热苏斯等人的主力位置，但塔尔德利独特的踢球方式，给了蒂特更多战术选择的可能。上赛季，32岁“塔神”18场打进15球，竞技状态仍在巅峰。替补：米克尔、吉尔、瓜林、R-马丁内斯、卡希尔、郑又荣、权敬原、金基熙、金周荣替补席上，尼日利亚中场核心米克尔完全有能力进入首发，这也印证了中超联赛中场中路大牌外援云集的现实。另外，巴西的吉尔、哥伦比亚的瓜林和马丁内斯，目前都是各自国家队的边缘人物，想踢世界杯还需主帅的垂青。卡希尔离开中超已有时日，但为了表达对老将的尊敬，将他列入了替补席。明年世界杯时，卡希尔将年满38岁，但他现在仍是“袋鼠军团”锋线的首选。亚洲区附加赛次回合加时赛，正是卡希尔完成绝杀，证明了宝刀不老的传奇。至于多名入围这一“替补阵容”韩国国脚，他们都很有希望随队出征明年夏天的俄罗斯。尽管能力参差不齐，但毕竟戴着“中超标签”，也算是在世界杯球场上为缺席的中国足球挣了一点面子。
深爱足球，专注西甲，做有温度的体育视界

myurl: 0HizKyXv
content: 北京时间11月18日，亚足联官方公布了今年亚洲足球先生的最终三甲名单，中国前锋武磊连续两年入围。去年武磊虽然成功进入三甲，但却遗憾的输给了“海湾梅西”奥马尔。那么本赛季武磊能否凭借中超和亚冠的出色表现，成为继郑智后中国的又一位亚洲足球先生呢？答案恐怕依然要让中国球迷失望了，因为虽然本赛季武磊的第一劲敌奥马尔表现不佳，但是却有另外一位入围三甲的黑马风头比武磊的表现还要强劲！他就是叙利亚前锋奥马尔-赫里宾。这位本赛季首次入围亚洲足球先生三甲的西亚前锋对于国人来说或许有些陌生。那么这位赫里宾有什么资格能和我们的“武球王”角逐亚洲足球先生的殊荣呢？相信当中国球迷看完过去一个赛季赫里宾的表现后，都会承认：这位赫里宾确实比武磊更配今年的亚洲足球先生。1994年出生的赫里宾比武磊还要小两岁多，而且相比于武磊能幸运的在根宝基地茁壮成长，赫里宾的年少生涯则显得曲折很多。绰号“叙利亚罗本”的他，此前都在叙利亚和伊拉克这样的低水平联赛混迹，可以说，赫里宾一直都没有一个向中超这样的大舞台来展现自己。直到2016年，22岁的他才通过加盟阿联酋联赛逐渐被亚洲足坛所熟知，上赛季在代表西亚豪门希拉尔队出场的21场比赛中，赫里宾贡献了16球4助的惊艳数据。22岁就如此光芒四射的他，足够让那些依靠足协政策才能在中超踢上球的中国U23球员感到羞愧。本赛季，23岁的赫里宾表现更加出色，在亚冠赛场他已经为希拉尔打进9球，与胡尔克并列射手榜首位。值得注意的是，阿尔希拉尔已经杀进了亚冠决赛，因此赫里宾将非常有希望独揽本赛季亚冠联赛金靴的殊荣。而在国家队，赫里宾也有非常不俗的发挥，他率领公认的亚洲鱼腩球队、处在战火中的叙利亚男足力压中国、乌兹别克斯坦两大亚洲劲旅获得了12强赛A组第三，并且杀进了世界杯的附加赛。而在客场对阵中国男足的比赛中，作为主力前锋的赫里宾虽然没有破门，他却成功率领队友们爆冷从中国客场带走了至关重要的三分。可以说，赫里宾今年这样的表现确实让已经足够出色的武磊都感到相当汗颜了。因此作为叙利亚人的他力压武磊，从而创造历史的成为叙利亚国家史上首位亚洲足球先生，也几乎可以说是板上钉钉的事情了。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载最新最权威的英超一点号期待你的关注！

myurl: 0HheLEPy
content: 文章来源：新浪看点懂球女王说足球据媒体报道，从亚足联内部传来消息，武磊将第二次入围亚洲足球先生三人名单，这也是武磊继去年入围之后，第二次入围。郑智就是在第二次入围该奖项后获得亚洲足球先生。本次亚洲足球先生候选人共三个，分别是武磊、奥马尔（阿联酋）、赫里宾（叙利亚），武磊连续两年入围，体现了亚足联对中国足球和武磊的认可。武磊当选，有三大利好因素。首先，亚洲足球先生评选的考量分数主要来自世预赛、亚洲杯和亚冠。武磊在上个赛季的亚冠比赛中，8场进7球，本赛季虽然只进了3球，但是两个赛季11球，也是效率非常高。而世预赛中，奥马尔、赫里宾跟武磊可以说半斤八两。叙利亚只是比国足多打了一场附加赛，赫里宾也没有突出表现。其次，奥马尔是去年的亚洲足球先生，从1998年中田英寿连任之后，这20年没人再有连任，相信今年的得主，将在武磊和赫里宾之间产生，但是武磊是第二次被提名，显然武磊机会更大。最后，武磊在40强赛和12强赛中，都起到了关键作用，里皮在国足热身赛后专门表扬武磊，里皮说，武磊状态非常好，我很满意他的表现。他总是能给球队创造出机会，我从不担心他创造出机会后又不进球，我要感谢他给球队创造的机会。祝愿武磊能拿下这个大奖。2.6万人订阅

myurl: 0HirdebM
content: 北京时间11月18日，亚足联正式公布了亚洲足球先生最终三人的候选名单。上海上港前锋武磊凭借在中超联赛和亚冠赛场中的出色表现再次入选，这也是继郑智在2012年和2013年连续两次入围亚洲足球先生三甲后，中国第二次有球员连续入选。另入选的两人分别是叙利亚射手赫里宾和阿联酋中场核心奥马尔-阿卜杜拉赫曼。本赛季在中超赛场上，武磊在上港继续此前的出色表现。整个赛季，武磊帮助上港获得联赛亚军，并闯入中国足协杯决赛。联赛中他以20粒进球的成绩排名射手榜第二位，连续第五年当选本土最佳射手。武磊这次竞选中的最大对手应该就是叙利亚人赫里宾。他带领的叙利亚在12强赛中与中国队两战取得1胜1平的成绩并力压中国队小组出线获得附加赛资格，其中前锋赫里宾功不可没。而在亚冠赛中赫里宾已经为沙特希拉尔队打入9球，并带领希拉尔打进了年底的亚冠决赛。对于武磊来说，他的最大优势就是在联赛中的出色表现。但比较可惜的是上海上港在亚冠中止步四强，如果上海上港没有在亚冠联赛中被淘汰出局并最终夺冠，他很有可能像郑智一样凭借亚冠冠军的头衔当选亚洲足球先生了！不管怎样，亚足联这一消息无疑是对在处于低估的中国足球来说是一利好消息。在未来的亚冠赛场或是国家队比赛，这对武磊都是一个很好的激励与鞭策，或许有一天武磊会站在那个领奖台上！本文为一点号作者原创，未经授权不得转载专注足球三十年，孔叔陪你一起说足球。

myurl: 0HiNQ2fK
content: 作为上海上港主力前锋武磊，在国足本月举行的两场热身赛中的表现依然是饱受质疑。似乎武磊单刀不进成为了国足不能赢球的罪魁祸首，这让很多客观理性的球迷都觉得武磊成了国足战绩不佳的背锅侠。国足在这两场热身赛上分别面对的是世界强队塞尔维亚和哥伦比亚。这两支球队从技战术和整体能力都是碾压国足的，所以国足在场面上始终占据上风。所谓武磊错失单刀，这些都是武磊跑出来的。如果是换了别的本土前锋，可能这些机会就不是单刀了。就像国足客场对阵叙利亚比赛，本来武磊那个绝佳单刀是他最后时刻拼尽全力抢出来的。这个球武磊从抢断到带球狂奔都是无可挑剔，唯一遗憾的是最后临门一脚处理的不是很好。作为一个前锋面对禁区绝佳射门机会，肯定是第一时间就会选择直接打门。这是一个前锋球员应该有的嗅觉和自信。当时的场上形势是国足2比1领先，如果武磊这个球进了就将锁定胜局。谁都没想到就剩下一分钟了，国足防守会集体出错。叙利亚一个绝佳任意球机会打出世界波，最终绝平国足让球迷至今想起来都非常郁闷。不得不说武磊是一个天生的射手，即使在国足客场对阵叙利亚比赛最后时刻错失单刀，他在联赛和亚冠面对同样机会也是选择直接打门。并没有像球迷预想的那样直接跑到角球附近拖延时间。还是国足主帅里皮在赛后新闻发布会上，仍然力挺武磊是中国最好的前锋一样。真的是没有武磊国足连单刀球的机会都没有。武磊现在需要解决的是心理问题，铺天盖地的指责让他在面对单刀球的时候操之过急，老想一脚致命结果欲速则不达。在正常状态下武磊单刀球是可以有很多处理方式，他的速度和射门技巧还是没有问题，关键还要看武磊心态问题能否得到有效解决。里皮公开场合一再力挺武磊，就是希望他能在国足比赛中踢得更加从容自信。最近在媒体报道中，武磊又一次入围了亚洲足球前三名。这是武磊第二次入围亚洲足球先生，只可惜这次他也得扮演陪太子读书的角色。因为上港在亚冠中止步四强，之前球迷和媒体就预测上港要是能在本赛季亚冠拿到冠军，那么武磊拿到亚洲足球先生就是板上钉钉的事情了。上港遗憾止步亚冠四强，武磊基本上也就无缘本赛季亚冠足球先生。从另外一个角度来看，能连续两次入围亚洲足球先生，这本身就是亚足联对武磊能力和表现一种肯定。大家没有必要说武磊不堪大用了。就武磊这个技术特点和联赛进球效率，如果是赶在日韩世界杯那支国足时期，武磊也是有实力进国家队。不要老觉得之前国脚就是最好的，之前联赛节奏和技战术水平真不如现在中超。所以期待武磊能有更为精彩表现带给球迷。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载网罗全球体育新闻资讯、足球五大联赛资料资讯

myurl: 0Hhx9RX5
content: 作为国足中场核心的张稀哲，自从里皮接手国足以来就一直备受老爷子的器重和厚爱。为此在里皮带队的十二强赛上，张稀哲多次以核心主力身份出战。这在张稀哲国字号生涯是很难得的一段踢主力核心的经历。之前佩兰执教国家队期间，张稀哲因为球风偏软被长期排除在了国家队大名单。为此张稀哲也遗憾错过了2015年澳大利亚亚洲杯，好在高洪波第二次执掌国家队帅印之后，张稀哲得以重新入选国足。在里皮接手国足之后，他也是国家队的常备国脚和主力核心。从张稀哲技术特点和能力来看，张稀哲在国内中场球员中肯定是处于佼佼者的水平。年少才名的他在国安也是一直被当作重点培养对象。为此张稀哲很早的时候就在国安踢主力核心，跟很多年少成名的球员一样他也是经历了一段时间的低谷。之前刚出道的张稀哲因为比赛经验和心态原因，给球迷留下深刻印象的是他在中场粘球和浪射。为此张稀哲也背负了很多国安球迷的指责。好在国安在引进非洲巨星卡努特之后，张稀哲在这位世界级中场巨星指点下球风和技术特点得到了明显提高，他在场上的控球和传球更加具有危险性。门前也能完成致命一击的张稀哲真正成为了国安核心。连续多个赛季张稀哲都是中超本土助攻王。看着张稀哲在场上灵气四溢的踢法，很多球迷都觉得他是国足未来中场指挥官的不二人选。在里皮国足技战术中张稀哲一直扮演者不可或缺的角色。只可惜张稀哲在本届十二强赛亮眼发挥并不多，由于是第一次参加这么重大的比赛，张稀哲坦言在场上是很紧张的。张稀哲在十二强赛一些关键比赛中，有时候拿球突破显得信心不足。尤其是在国足主场对阵乌兹别克斯坦的比赛，张稀哲接到队友妙传直接形成单刀球的机会。只可惜张稀哲在接球环节上做的非常完美，就是临门一脚显得信心不足被乌兹别克斯坦门将直接没收。张稀哲得感谢后面比赛郜林顶着压力将点球罚进，从而帮助国足以1比0比分战胜了乌兹别克斯坦队。否则的话张稀哲这个单刀不进，会让很多球迷对他进行铺天盖地的指责。张稀哲在国足比赛中只要放松心态，能正常发挥出自己的水平。那么他给国足就能带来很积极的影响。本赛季的张稀哲受到国安整体表现不佳的影响，他在联赛中发挥也是平平。尤其是一次不冷静犯规直接被足协禁赛十二场，这就意味着他要缺席下赛季中超开局阶段很多场比赛。在这种情况下如何保持好自己状态，不要影响到国足和国安比赛备战，就成为了张稀哲首先需要解决的问题了。相信张稀哲一定会找到合适的办法，未来将有更出色的表现带给球迷。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载网罗全球体育新闻资讯、足球五大联赛资料资讯

myurl: 0Hhm7End
content: 今年的中超联赛，无论是各支球队表现出来的技术水平还是比赛观赏性都比往年有了很大提高，这也正是因为出现像河北华夏幸福、天津权健这样大手笔投资球队的金主，他们不惜重金请来一些足坛巨星，也让中超联赛的欣赏性大大的提高，球迷是最大受益者。而在今年的联赛结束后，中超各俱乐部的引援工作一直没有停下来，特别是在冬季转会窗口即将开启时，国外的一些足球媒体就开始忙碌起开，像J罗、卡卡、托雷斯等人都在近期与中超球队传出过绯闻。据《ua-football》报道，切尔西球星威廉·博格斯·达·席尔瓦（威廉）已经考虑在冬季转会窗口开启后离开球队，他的下一站或会选择中国继续自己的职业生涯。这家媒体透露，已经有几支非常有实力的中国俱乐部对他表示出兴趣，如果可以促成这笔转会的话，切尔西又将大赚一笔。考虑到中超此前成功的在切尔西引进过德罗巴、拉米雷斯和米克尔，所以这笔交易的可行性很大。作为巴西国家队的一名中前场球员，威廉不缺少巴西人特有的足球天赋。他刚刚作为队长参加巴西国家队与英格兰国家队的友谊赛。如今的威廉已经成为了巴西国家队中最为重要、状态最为稳定的球员之一。他是桑巴军团阵中一位相当专注的常规主力，这位切尔西中场在巴西队的重生中扮演了一个非常重要的角色。2014年世界杯以来，威廉成为代表巴西国家队出场次数最多的球员。不过，自从2016年下半年孔蒂接手切尔西后，威廉的主力位子慢慢的受到威胁。本赛季在17场比赛中，威廉仅首发了八场，更多时间他是被孔蒂作为奇兵安排替补出场，这也让这位曾经的俱乐部最佳球员心生不满，而目前切尔西的中前场堆积了很多球员，像阿扎尔、佩德罗等人都是他潜在的竞争对手。正因如此，或许才催生了他离队的想法，毕竟他也快30岁了，到了去淘金的最佳年龄了。考虑到威廉目前在切尔西的微妙处境，加上有了他巴西国家队队友保利尼奥和奥古斯托在中超取得的巨大成功，或许威廉考虑到这些后真的有可能选择到中超来淘金。而对于不差钱的中超球队一定会为切尔西献上一份价值不菲的转会费，所以切尔西俱乐部也应该不会成为这笔交易设置障碍。对于中国球迷来说，如果威廉明年能够降临中超，那么中国球迷又可以近距离观看到一位世界级球星的表演了。明年的中超联赛，中国球迷又要大饱眼福了！本文为一点号作者原创，未经授权不得转载专注足球三十年，孔叔陪你一起说足球。

myurl: 0HitjMYK
content: 最近，中超这赛季已经落下帷幕，一众球队都进入了休假期，而作为球队主将的郜林、郑智等国足都也是安排好了自己休息的假期，而作为国足猛将、中超权健后腰的裴帅已经开始了自己享受之旅。裴帅，国足的一员员，如今效力于天津权健足球俱乐部。他可是中国足坛后起之秀，在中场和后卫位置上均有不俗表现，最瞩目的就当是在前老家亚泰和广州恒大的比赛中打入中超处子球，上演一球成名。如今已经7年的职业生涯带给裴帅千万的合同，今年以2000万人民币+球员交换的方式加盟天津权健足球俱乐部！但还有一点，就是24岁的裴帅不仅拥有千万的年薪，还有一位令人羡慕的女友王奕婕。据说这位女友不仅长的迷人，而且还是高学历——云南师范大学的校花！在前几天，进入了休假期的裴帅也是放松一个赛季的辛劳，带着女友带海边好好玩耍犒劳自己。从照片上可以看出，他们两人确实玩得十分开心，眼细的网友都发现，这整个沙滩都没有一个人，感觉是被承包了一样......还有就是从女友王奕婕晒出的照片，裴帅真的是很爱自己的女友，单单游玩就已经出动私人游艇，目测应该费用不菲！值得一提的是，裴帅这位女友在国足太太团中也是名气很高，不仅拥有这迷人的脸蛋，前凸后翘的身材更是令不少球迷都着迷。而且据说王奕婕这是一位喜爱运动的美女，经常在自己的社交媒体晒出火辣的健身照。裴帅确实成为男士心中的人生赢家，有名有钱，还有这样一位体贴的女友，希望在休假期之后，裴帅在场上能有更好的表现。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载以精湛的角度发掘体育热点，以迅雷的速度直播体育新闻，以幽默的语言解说新闻

myurl: 0HhegWap
content: 恭喜恒大，再拿一个“中超”冠军，在2017年中超俱乐部精英梯队的比赛中，恒大足校U18梯队成功夺冠。恒大U18梯队以恒大足校首届毕业学员为班底，凭借后两个阶段12场比赛11胜1平的不败战绩，强势逆转河北华夏幸福夺冠，可以说极有含金量。中国足协于2014年创办中超俱乐部精英梯队联赛，所有中超俱乐部派出17-19岁年龄段的梯队参加该项赛事，是目前这个年龄段最高水平的全国比赛。值得一提的是，许家印曾说，恒大足校最精英的人才都在西班牙分校队伍，而这支恒大U18梯队的28名队员中，17人来自西班牙分校队伍，在海外已经锻炼了近2年。不得不说，恒大的青训实力，已经达到了国内顶级水准，许家印之前表示，恒大足校已拿了100多冠军，这不是在吹牛，恒大的确已经做到了最好。别忘了，之前一场u14冠军杯比赛，恒大与鲁能U14代表队再次正面碰撞，最终恒大足校2-1取胜。而且与日本柏太阳神的比赛中，恒大足校也1-1战平，而鲁能输掉了一个2-7。作为青训的后起之秀，恒大青训目前已有叫板鲁能的资本了。这不是恒大足校首次证明自己的实力了。大概1年前，恒大足校就在各项赛事比肩之前国内青训之王鲁能，取得了很多优异的成绩，各个年龄段都有让人惊艳的表现。毫无疑问，正是这些成绩，让恒大老板许家印一直对于“全华班”充满信心，这样的信心，得益于他对这些孩子们有信心。鲁能目前从青训的根基上还是比恒大强得多，作为一股新兴青训势力，恒大已开始席卷国内赛场，而且他们的球员才刚刚崭露头角。或许，未来几年，恒大会迎来“人才井喷”。许家印请来了卡纳瓦罗，也正是看准了卡帅对于年轻球员的培养，不出意外的话，恒大今后逐年都会有一批足校优质出品进入一队，接受卡帅的指导。因此，未来几年，许家印如果不调整战略，那么恒大的外援减少，足校球员增多将成为常态，一旦这批老国脚纷纷淡出，恒大将彻底变身为一支靠青训的球队，一改之前的土豪本色。这样的恒大，是崭新的，也是值得期待的。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载魅力体坛，风云足球，欢迎订阅。

myurl: 0HiydrpO
content: 直播吧11月18日讯北京时间11月19日，足协杯决赛第一回合将打响。坐镇主场的上海申花将迎战上海上港。赛前，申花主帅吴金贵出席了新闻发布会。主帅吴金贵表示：“能够参加足协杯决赛非常高兴，因为两支都是上海的球队。这两周我们非常积极的准备，并且赴韩进行了热身，虽然热身赛的成绩不理想，但是帮助我们保证了“主客场”的状态。“这段时间大家按照球队制定的战术打法去演练，每个球员都做的很好，非常期待决赛的到来。”对于对手上海上港，吴金贵认为上港实力强劲：“各种数据基本都处于中超前列，但我们也做好了积极的准备，杯赛上以弱胜强的例子很多，我们会好好表现。”1708人订阅

myurl: 0Hj0CtR7
content: 虎扑11月18日讯北京时间20：30，英超第12轮阿森纳对阵热刺的北伦敦德比即将开始，双方公布了首发名单。热刺首发：洛里，特里皮尔，戴尔，D-桑切斯，维尔通亨，本-戴维斯，西索科，登贝莱，埃里克森，阿里，凯恩阿森纳首发：切赫，科斯切尔尼，穆斯塔菲，蒙雷亚尔，贝莱林，拉姆塞，扎卡，科拉希纳茨，厄齐尔，桑切斯，拉卡泽特2868人订阅

myurl: 0HioDY6p
content: 北京时间11月18日，英国媒体《太阳报》消息，曼联主帅穆里尼奥考虑冬窗收购热刺边后卫罗斯。穆帅之所以追逐罗斯，是因为卢克肖难堪大任，这位身价高达3000万英镑的左后卫，自2014年夏天来到曼联之后饱受伤病困扰，期间还断了腿，后来由于怯场，引得穆帅公开炮轰他。卢克肖在曼联没有未来，过去一段时间，持续爆出俱乐部抛售他的消息。如此情况下，曼联自然需要寻找他的替身，所以盯上了热刺边后卫罗斯。“穆帅对罗斯感兴趣，不是啥秘密，他希望在明年1月份冬窗开启后签下罗斯。”一位知情人接受采访时说。需要指出的是，罗斯今夏就想离开热刺，当时他因为薪资太低，炮轰俱乐部。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载足球部落官方账号，为您提供最专业最及时最有趣的足球资讯！

myurl: 0HhkFuP4
content: 近期，曼联一直发挥不佳，最佳四轮联赛中只打进2粒进球，进攻实在让人着急。不少球迷都认为曼联的卢卡库配不上身价，姆希塔良就是水货，但是这些球员回到国家队都相继爆发了。卢卡库在刚刚结束的国际友谊赛中，打进个人国家队的第31球，成为比利时国家队的最佳射手，也帮助球队1比0小胜日本队。加上上轮的梅开二度，卢卡库两场比赛打进3球，谁敢说他是水货？如果是，请多来几个这样的水货吧！而另外一个被球迷诟病的姆希塔良也在国家队迎来了大爆发，两轮比赛打进2球，帮助球队分别战胜了白俄罗斯和塞浦路斯，姆希塔良在这两场比赛中非常活跃，整个球队都围绕姆希塔良来组织进攻，而做为国家队头号球星的姆希塔良也向世人宣布，曾经的德甲MVP回来了。同样发挥出色的还有马夏尔，刚刚结束的法国2比2战平德国的比赛中，马夏尔首发出场，并且踢满90分钟，马夏尔在禁区内上演了一次精彩扣球过人后助攻拉卡泽特首开记录，而后面的比赛中，马夏尔多次和拉卡泽特、姆巴佩进行配合，甚至还有一次和姆巴佩两人打穿了德国的防线，可惜马夏尔最后的单刀被特拉普扑出。而马夏尔也成为了本场比赛评分第三高的球员。除了卢卡库、姆希塔良和马夏尔以外，新援林德罗夫也在世预赛附加赛上发挥出色，林德罗夫在对阵意大利的比赛中，哪里还是那个大漏勺？简直就变成费迪南德附体，和在曼联的表现简直判若两人。不少球迷都高呼，穆里尼奥买来了一个假的林德罗夫。看看这些球员的表现，在曼联和在国家队的表现简直判若两人，不知道穆里尼奥看了之后，是该哭还是该笑。笑是因为这些球员的状态都非常好，哭是因为为啥在最近一段他们在曼联就不行呢？或许，等到博格巴回归之后，就能知道原因了吧！本文为一点号作者原创，未经授权不得转载足球新闻、战术分析、比赛见解、足球花边！

myurl: 0HiocZ63
content: 菲尔琼斯在国家队受伤了，对此穆里尼奥非常不满。为啥？很简单，因为琼斯是带伤上场的，自己的球员被国家队主帅安排带伤上场，最后坚持不住下场，换了谁都要火吧，何况穆里尼奥？果然，事发几天后穆里尼奥终于发火了，接受《天空体育》的采访时穆里尼奥直接指责英格兰主帅索斯盖特幼稚：他的想法太天真了。所有人都知道琼斯有伤，但是他还是让琼斯出场了。结果琼斯带伤归队。也难怪穆里尼奥不满，球员一到国际比赛日就受伤，去年的琼斯、斯莫林哥俩撞一起，结果都伤了一个多月，估计当时穆里尼奥气坏了，这是自己人给自己人挖坑啊。今年费莱尼国家队又伤了，结果让曼联中场无人可用。拉什福德和拜利上一个国际比赛日也受伤了，好在都不严重，及时复出了。费莱尼他们受伤，还情有可原，毕竟是世预赛，但是琼斯这次就不同了，是友谊赛，友谊赛的目的是练兵，可以多给替补机会嘛，就算想让琼斯和队友磨合一下，也没问题，问题是让琼斯带伤上场就有点那个了。也难怪穆里尼奥发火。不过，话说回来，球员受伤是谁也不想看到的，最后只能希望所有的球员都能远离伤病，保持一个健康的身体。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载足球新闻、战术分析、比赛见解、足球花边！

myurl: 0HiBPAbk
content: 曼联对于队内30岁以上的球员有着明确规定，续约时只能一年一续，诸如吉格斯、加里内维尔这些曼联的功勋元老都是这样。但是爆炸头费莱尼的经纪人想为费莱尼争取一份两年的合同，所以现在曼联和费莱尼的续约谈判处于停滞状态。根据天空体育透露，曼联曾在今年的9月份打算给费莱尼一份新合同，因为原先的合同将在明年夏天到期，但是这份新合同被拒绝了。费莱尼是穆里尼奥十分看重的球员，他在曼联阵中相当关键，所以狂人自然想把他留下。不过现在的情况比较尴尬，就算球员不续约，曼联也不会在明年一月份将他出售。现在的费莱尼29岁，如果他想在明年夏天后继续为红魔效力，那么他就必须服从曼联的续约规定。因为，这是一个传统，之前那么多传奇的球员都遵从了，所以也没必要为费莱尼破这个先例。其实在我看来，费莱尼是想留在曼联的，因为之前他曾表示愿为穆里尼奥断腿，可见他对这位传奇教练是多么敬佩。那他为什么不愿意接受一年一签呢，很显然现在是一个金元足球的时代，他的经纪人肯定在为他争取最大的合同，所以我觉得拒绝续约并非他的本意。费莱尼是曼联的一个万金油替补，他可以在中场控制球权，也可以顶到前面冲击对方的防线。所以，穆里尼奥在上个赛季就和费莱尼商讨续约的事情了，但是迟迟没有结果。这不仅让曼联高层头疼不已，也让穆里尼奥焦急万分。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载足球爱好者的聚集地！

myurl: 0HiAffYi
content: 赛季初的一波连胜，令穆里尼奥信心十足的喊出了争冠的口号，但是令其没有想到的是，随后多名主力球员接连受伤，曼联的成绩迅速出现了下滑的颓势，如今虽然仍处在第二名的位置，但是与榜首曼城之间，已经相差了8分，可以说在新一轮的“瓜穆对决”中，穆里尼奥的球队已经被瓜迪奥拉甩开了一个身位。博格巴、卢卡库、马蒂奇、拉什福德、马夏尔、德赫亚、伊布、罗霍、琼斯、瓦伦西亚、姆希塔良、费莱尼、卡里克......曼联的人员配置可一点也不差，大部分球员都是各自国家队的主力甚至绝对核心，与势不可挡的曼城相比，这套阵容也丝毫不落下风。但是，现在穆里尼奥手中的伤病名单上，写满了球员的名字，其中有博格巴、伊布、罗霍、琼斯、费莱尼、卡里克等绝对的主力或者比较重要的轮换球员。球员大面积的受伤，令穆里尼奥颇为无奈。上赛季末段，由于伊布、罗霍、拜利等主力球员受伤，穆里尼奥最后不得不战略性的放弃联赛，将主要兵力集中在了欧联杯的赛场上。尽管最终凭借欧联杯冠军的身份，顺利拿到了欧冠联赛的入场券，但对于曼联这样的传统豪门来讲，放弃联赛去拼一座杯赛的冠军，是一个比较冒险的举动，毕竟杯赛的偶然性比较大，万一出现闪失，先前所有的努力将功亏一篑，球队也将面临四大皆空的窘境。本赛季曼联的伤病比上赛季出现的更早了一些，遍观英超其他各支球队，像曼联这样出现如此大面积的人员受伤实属罕见，这个现象值得穆里尼奥警惕，只有保证球员的健康，才是争冠的基础，否则会重蹈上赛季的覆辙。由于有着成绩上的压力，因此在球员的轮换上，穆里尼奥并不愿意进行过多的尝试，在一定程度上，球员大面积的受伤，和主教练的过度使用多少有一点关系。但是，最重要的原因，还要归结到曼联目前的这套医疗团队的身上。足球作为一项对抗性比较强的运动，球员出现伤病不可避免。但是一名两名球员受伤可以看做是意外或者偶然现象，像曼联这般有近10名球员因伤长期缺席比赛，这并不是一个正常的现象。因此，曼联的现状，医疗团队难辞其咎。从某种程度上讲，医疗团队没有对球员的健康做出正确的评估，才是曼联掉队的真正原因，与其他诸强相比，这可以说是曼联队最弱的一环。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载给您最新最全的体育资讯，欢迎关注！

myurl: 0HioOOLk
content: 本周，曼联为联合国儿童基金举办了一场慈善晚宴，这场晚宴曼联的球员几乎全部参加了，一起为困难儿童献爱心。而这次晚宴也总共筹集了16万英镑的善款，这笔善款将会用于帮助困难儿童。这种行为必须要赞一下。而本场晚宴的主角则有点出人意料，并非穆里尼奥等人，而是曼联队内的姆希塔良。为啥？姆希塔良是联合国儿童基金大使，他还致辞了。当然内容都是积极向上了，这里就不多说了。而这次晚宴有一个有趣的情况，那就是有人和卢卡库撞脸了。晚宴请来了英国著名说唱歌手 Stormzy，这家伙和卢卡库简直就是一个模子刻出来的，除了牙有点豁，胡子有点长，简直就是卢卡库的翻版，难道是卢卡库失散多年的兄弟？乍一看就是卢卡库，仔细一看，这是卢卡库的哥哥？卢卡库大展歌喉？不，这个也不是卢卡库，但是真的太像了！他要是闭上嘴，你绝对认错人！是不是很像？再看看他和卢卡库的合影，不张嘴你能分辨出来吗？两个人简直太像了。不过，这个合影中博格巴更像说唱歌手，而不是这位著名的Stormzy！最后来一张他在慈善晚宴上唱歌的照片，小编怀疑这是卢卡库冒充的。可惜，他不会踢球，不然曼联买来，中场休息的时候换人对方都不知道，反正只要不笑，你几乎认不出来了！本文为一点号作者原创，未经授权不得转载足球新闻、战术分析、比赛见解、足球花边！

myurl: 0Hi2Ya7p
content: 克罗地亚球星莫德里奇可以说是目前足坛最好的中场之一，他双脚技术平衡，盘带和传球技术都非常出色，技能成为球队的节拍器，又能成为进攻的组织者，还有一脚不俗的远射。皇马能够卫冕欧冠冠军，莫德里奇可以说是最大的功臣。不过，本赛季莫德里奇逐渐失去了主力位置，取而代之的则是西班牙球星伊斯科，对此莫德里奇有点失望，而渴望出场的莫德里奇，也开始认真的考虑自己的未来，如果继续这样下去，莫德里奇也将寻求离队。《每日快报》报道，莫德里奇受到了曼联、巴黎和尤文的关注。而曼联或许是最需要莫德里奇的那支球队。虽然曼联队内有了马蒂奇和博格巴，但是两人都不属于那种可以掌控球队节奏的球员。曼联队内唯一这种类型的球员或许就是卡里克了，但是卡里克已经36岁高龄，明夏也可能选择退役，这种情况下引进莫德里奇或许是一个不错的选择。众所周知，穆里尼奥最爱的就是防守反击，而莫德里奇在攻防转换时的跑位、传球可谓一流，这也是为何穆里尼奥执教皇马时期就如此喜爱莫德里奇。而一旦曼联引进莫德里奇，完全可以让他和马蒂奇、博格巴组成曼联新的中场组合。虽然莫德里奇已经32岁了，但是其能力依然顶级，而且司职中场的他，完全还能再保持几年的巅峰，而让来曼联既可以丰富曼联的中场进攻，又能带带队内的新人，何乐而不为？本文为一点号作者原创，未经授权不得转载足球新闻、战术分析、比赛见解、足球花边！

myurl: 0HhesIuP
content: 北京时间11月15日，德国与法国进行了一场友谊赛，这是两支明年世界杯夺冠热门之间的直接对话。作为卫冕冠军，勒夫的球队一直是大热，自2016年欧洲杯半决赛0:2不敌东道主法国后，一年多来横扫各路强敌无败绩。而妖人如云的法国队，显然对去年在家门口被葡萄牙抢走欧洲杯冠军很不服气，德尚的球队同样对明年世界杯冠军志在必得。德国队4231阵型出战，最近大热的蒂莫·维尔纳出任中锋，法国以433阵型应战，拉卡泽特与姆巴佩、马夏尔组成锋线三叉戟。33分钟，拉卡泽特为法国队先进一球。56分钟，维尔纳为德国队扳平比分。71分钟，拉卡泽特再进一球为法国队超出比分。全场补时最后阶段，替补登场的格策助攻施廷德尔绝平。如果不是格策替补送出的助攻，拉卡泽特的梅开二度就将帮助法国队在一年后再次战胜德国队。2014-15赛季，拉卡泽特代表里昂在法甲打进28球夺得金靴，2015-16赛季进21球获得银靴，2016-17赛季进28球获得银靴。今年夏天，阿森纳以创队史纪录的5250万英镑（4650万英镑转会费+600万英镑浮动）从里昂买来拉卡泽特。本赛季英超打了11轮，在温格帐下并非绝对主力的拉卡泽特打进6球成为队内最佳射手。同德国队的比赛后，拉卡泽特接受了采访，“这是我为国家队表现得最好的一场比赛，无可争辩。这场比赛是我真正意义上担任中锋的第一场比赛，在这种重大的比赛中我找到了我的位置，我当然很开心。现在会有很长一段时间没有国家队的比赛任务了，你们可以说我同国家队主帅拥有了一段美好的回忆，而现在我要带着这段美好的回忆回俱乐部了！”回到俱乐部，温格带给他的回忆却不一定是美好的。上轮英超，阿森纳客战曼城，温格将拉卡泽特放在板凳上，让桑切斯首发打中锋，下半场0:2落后才想起拉卡泽特，法国前锋上场8分钟就为阿森纳打进1球，但为时已晚，枪手最终1:3败走曼城。此前客场0:4惨败于利物浦，温格同样把拉卡泽特凉在板凳上，下半场0:3落后才安排其出场。英格兰名宿阿兰·希勒对温格的做法很不解，认为花这么多钱买来一个中锋，就是需要他在场上改变局势的，希勒甚至建议拉卡泽特早上起来去问温格：“教授，您对我没有任何期待吗？难道您不想用我吗？”这个周六，阿森纳又将迎来一场硬仗，英超第12轮主场对阵强敌热刺，只不知在那场比赛后，拉卡泽特会不会有美好的回忆。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载长期从事足球报道，专业足球媒体主编、记者

myurl: 0Hhx3J4b
content: 新赛季的英超联赛开战后，上个赛季未能赢得前四的阿森纳的发挥依旧低迷。目前在前11轮的英超联赛之后，仅以19分位居第6位，距离排名首位的曼城的分差已经有12分之多。对于球队的低迷发挥，一些媒体认为枪手球员能力有些低，但是一个现实是在枪手的明星们回到国家队后，几乎都有着爆棚的发挥，很显然，温格这位大家心中的名帅要负起责任，或许他的战术设置早已经落伍了，选择离开或许是其最好的选择。阿森纳是英超的豪门，在本世纪之初席卷英超，以不败的赛季成绩赢得了英超的冠军，美如画的球风更是英超赛场一道美丽的风景线。但是在2003-2004赛季的夺冠赛季后，随着切尔西以及曼城的崛起，也就是在大资本投入到英超后。一直秉持着少投入大产出策略的阿森纳就陷入了多年无重磅冠军的怪圈。当然，除了球队一直以来的偏紧的投资策略外，阿森纳贷款修球场带来的巨大资金压力也是原因之一。在过去的十多年中，阿森纳虽然每年都能获得参加欧冠的资格，但是在联赛以及在欧冠的成绩都非常低迷。尤其是在欧冠，阿森纳连续七年无缘欧冠的八强，成为了新一代的欧冠16郎。上个赛季的英超赛场，阿森纳仅获得了联赛第五的位置，虽然曼联获得联赛第六，但是红魔却凭借着欧联杯冠军的身份赢得了一张欧冠的门票。因此枪手也成为了英超BIG6中唯一一支无法在新赛季参加欧冠的球队。在上个赛季的尾声，有关温格将会下课的消息不断，但是在这个夏窗，阿森纳高层顶住了压力与温格续约两年。而在夏窗的转会市场，球队虽然花费5000万引进的拉卡泽特，但是引援的力度与曼联、切尔西、曼城以及利物浦相比差距巨大。不仅如此，在续约队内的两名核心球员厄齐尔以及桑切斯的问题上，枪手也是灰头土脸没有成功。新赛季开战后，温格带队的阿森纳只能说中规中矩，虽然在面对弱队时连战连捷，但是在对战强队时却没有胜绩，其中更是以0-4输给利物浦，1-3输给曼城。在一些媒体的眼中，这与阿森纳球员的实力与其他强队相比处于下风有很大的关系，毕竟在各队加大投资的背景下，阿森纳秉持的这种经营策略确实有些落后。但是真相真的如此吗？在刚过去的这个国际比赛周，枪手的一干球员都回到了各自的国家队，而在国家队的赛事中都有着不俗的发挥。我们可以拿最近的几场国家队赛事举出例子。在法国与德国队的比赛中，在今夏加盟了阿森纳的拉卡泽特面对着强大的德国队三次射门就打入两个进球，帮助法国队两度领先德国队，而在阿森纳队内，拉卡泽特在联赛出战11场出场时间751分钟仅打入6球。厄齐尔这位德国国脚在法国与德国的大战中，先是助攻队友得分，随后又主导了球队的补时进球，帮助德国两度追平法国，而在新赛季的英超赛场，厄齐尔在联赛中9次出战，踢了658分钟，也仅贡献了1球2助攻的数据。伊沃比这位尼日利亚球员在对战劲旅阿根廷的比赛中发挥高光，打入两个进球，帮助尼日利亚战胜了强大的对手。而在阿森纳队，伊沃比新赛季联赛出战5次，踢了330分钟，仅打入一个进球。吉鲁这位本赛季在枪手0次首发，仅踢了177分钟比赛的射手回到名将如云的法国国家队后却依旧是德尚中锋位置的第一选择，而在对战威尔士的比赛中，吉鲁也打入一个进球。在阿森纳发挥低迷或者不受重用，但是回到国家队就开挂般的存在，阿森纳球员也证明了自己的实力。而这也证明了另外一个误区，阿森纳球员实力低于其他英超各队的球星。而为何在国家队发挥高光，而在俱乐部就发挥低迷呢？温格作为阿森纳的主帅肯定摆脱不了干系，或许曾经给我们带来巨大享受的温格已经跟不上足球发展的步伐，他应该到了离去的时候了。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载一个什么球都看的闲人…原则上黑很多球员，改不了

myurl: 0HiGGJER
content: 在今天晚上北伦敦德比将会在阿森纳的酋长球场进行，这场比赛对于双方都有特殊的意义，热刺方面本赛季高歌猛进，目前他们的积分和曼联一样多，依旧保持着对于联赛冠军的冲击，最为关键的是本赛季的热刺也开始在温布利的主场赢球了。而阿森纳方面本赛季的开局跌跌撞撞，他们如果想要重新回到前四的话就必须拿下像热刺这样的直接竞争对手。除去联赛之外，阿森纳和热刺也是几十年来的死敌，最近几十年来阿森纳一直是处于领先的局面，但是在上个赛季热刺获得了联赛的第二名力压获得联赛第五的阿森纳，这也让很多热刺球迷感到开心，即使没拿到冠军，但可以力压阿森纳就胜似冠军。温格认为阿森纳已经统治了北伦敦德比20年，所以周六之战阿森纳并非以“下狗”姿态出战。“热刺是一支很好的球队，但我觉得我们有取胜的实力，而这也是我们想展现出来的。”稍早前皮尔斯.摩根和热刺前主席萨格尔来了一场面对面的电视辩论，双方剑拔弩张，彼此互奶。摩根表示温格已经过时，萨格尔则坚称教授曾是最佳。最后主持人让两人互相来个祝福结语，萨格尔说：“祝你一切都好老小子。”摩根回他：“祝我们4-0击败热刺。”可见这场比赛对于双方来说有多么的重要，而说到状态的话，无疑是阿森纳的球员状态更好，在本周中进行的热身赛中，拉卡泽特梅开二度带领法国逼平德国，伊沃比也上演了梅开二度的好戏率队战胜阿根廷，厄齐尔在国家队也是找到了感觉，他在比赛中上演助攻好戏，所以说就论球员目前状态来看阿森纳无疑是要更好些。但是要说到球员的配合默契度其实热刺还是要更好一些的，毕竟阿里、孙兴慜和凯恩这样的球员在前场配合默契同时速度飞快，所以这场比赛到底鹿死谁手还真的很难说。看看球 侃侃球，漫步人生路

myurl: 0Hj1gFqy
content: 直播吧11月18日讯北京时间11月18日晚，英超第12轮比赛焦点战北伦敦德比上演，阿森纳主场迎战热刺，上半场比赛第36分钟，厄齐尔任意球助攻穆斯塔菲头球破门，阿森纳主场1-0热刺！554人订阅

myurl: 0Hj1gARL
content: 阿森纳VS热刺第36分钟，厄齐尔开出定位球，穆斯塔菲抢点头球攻门吊入死角，阿森纳1-0热刺。554人订阅

myurl: 0Hj1tsIg
content: 36' 厄齐尔左路任意球斜传，穆斯塔菲8米外头球吊射中左柱内侧入网。41'贝列林右路直传，拉卡泽特禁区右侧传中，桑切斯停球后右柱边打进球门顶端。【数说】【2】阿森纳前2次射正全部破门。【250】桑切斯进球是阿森纳联赛对热刺第250球。 

myurl: 0Hj1oLre
content: 阿森纳2-0热刺！桑切斯超强身体调整，停球过大后连进动作非常快，右脚打进！4358人订阅

myurl: 0Hj2pZa6
content: 北京时间11月18日20:30 ，在英超第12轮的一场焦点战中，阿森纳在主场2-0战胜热刺。接下来是本场比赛的一些赛后数据。1、在收获了这出场胜利之后，阿森纳已经在连续11个英超主场保持全胜。2、进入2017年以来，阿森纳全队已经在联赛中攻进了16记头球，这一数据位居英超之首。3、本场比赛厄齐尔助攻穆斯塔菲首开纪录，这也是德国人2013年9月加盟枪手以来在英超的第45次助攻，同时期排名英超第一。4、阿森纳过去20次在英超主场以至少2-0的比分结束半场的比赛中，赢下了其中的19场。唯一一次输球是在2010年11月，对手刚好是热刺。不过本场比赛，枪手没有重蹈覆辙。5、哈里-凯恩连续5场英超北伦敦德比都收获进球的纪录遭到终结。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载搜达足球——足球数据专家，国内最专业的足球数据网站。致力于提供全面、准确、深度、个性化的足球资讯服务。

myurl: 0Hj2yS9Y
content: 如今的北伦敦德比，已经没有了往昔那般的火爆。最多也就是球迷泄愤，拆一拆球场里的厕所，而球场内的两队球员，也不再剑拔弩张。无论是枪手还是热刺球员，都是一群技术流，大家更想靠脚法取胜对手，而不是拳头。自从上赛季切尔西中途变阵3后卫并大获成功后，343或者361打法在英超大行其道。此役双方不约而同，都是361的底子，各自有些变化。另外两队的共同点，是都靠速度说话，攻防转换，唯快不破。但是在比拼速度上，阿森纳明显更胜一筹。阵中的贝莱林，号称前40米能够甩开博尔特的小跑车。加上大腿桑切斯那电光火石的瞬间爆发，阿森纳最不怕的就是冲刺。而热刺同样不慢，如今在英超和欧冠均有上佳表现，也是靠一众青年军的狂飙突进。不过此役波切蒂诺有一个失招，那就是坚持信任哈利凯恩。英格兰中锋已经被称为世界三大顶级锋线尖刀之一，并肩C罗，但是本场比赛，凯恩大腿有伤，缠着厚厚的绷带，这严重的影响了他的启动速度。在以毫秒计时的北伦敦速度德比上，凯恩的迷失，让热刺锋线遁形，这也让身后的阿里、埃里克森的作用大打折扣。下半场70多分钟，孙兴民才换上场，基本是为时已晚。热刺也开始玩起高球和冲吊，但是阿森纳也随即做出针对新部署，化解了热刺的攻势。——此役，一个焦点问题是，桑切斯第二个进球是否越位，不过慢镜头显示，在那个毫厘之间，裁判不举旗也是正确的。总的来说，这场伦敦德比，技术含量很足，但是激情不足，双方互相克制，阿森纳棋高一着。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载足球、女排的赛事报道和评论！恭祝您鸡年大吉

myurl: 0HiUeOia
content: 北京时间11月18日晚20时30分，英超本轮焦点战打响，阿森纳主场迎战热刺，届时彩汪汪彩票将带来本场比赛的赛果分析，欢迎各位老哥关注。比赛时间：北京时间11月18日凌晨20时30分比赛场地：酋长球场首发阵容预测阿森纳：守门员：切赫；后场：科斯切尔尼、默特萨克、蒙雷亚尔；中场：贝莱林、拉姆塞、扎卡、科拉希纳茨；前场：厄齐尔、拉卡泽特、桑切斯热刺：守门员：洛里；后卫：D.桑切斯、戴尔、维尔通亨；中场：特里皮尔、埃里克森、登贝莱、阿里、B.戴维斯；前场：哈里.凯恩、孙兴慜看点1：锋线对决！凯恩PK拉卡泽特本场比赛，两队也将迎来锋线对决，热刺当家前锋凯恩本场比赛有望复出，本赛季状态火热的凯恩也期待能延续之前的状态，而枪手方面，今夏新援拉卡泽特此前刚刚代表法国队出战梅开二度，目前状态也是十分出色，因此，本轮伦敦德比，两队前锋的表现也将直接影响本场比赛战果。看点2：德比交战！两队无须动员本场比赛也是两队本赛季首次交手，对于热刺和枪手而言，比赛的重要性无须强调，伦敦德比相对于其他场次的比赛要重要一些，截至目前，枪手在英超五个主场保持全胜，而本赛季热刺客场也仅仅输了一场，此番交战，两队势必将碰撞出火花。看点3：休赛期归来，两队状态均需调整本场比赛也是英超各队在经历了国际比赛日之后迎来的首场比赛，两队的状态也需要重新调整了，主队枪手方面，维尔贝克有望出战本轮德比，但吉鲁、拉姆塞等球员均在国家队比赛日受伤，出战本轮存疑，排兵布阵方面也需要教授去多动脑筋了，热刺方面，在赛前官方确认凯恩、阿里、温克斯等球员将复出出战本场比赛，而这也将在一定程度上提升了球队实力。专注于体育赛事资讯、体育大数据、竞彩分析、电竞赛事、泛娱乐。

myurl: 0HiLwEWj
content: 本周末阿森纳将迎来与热刺的北伦敦德比，阿森纳旧将查理-尼古拉斯在天空体育的节目中建议温格在这场关键战役中放弃桑切斯和厄齐尔，他认为这两名球员已经没有为阿森纳拼尽全力的心气了。尼古拉斯说：“厄齐尔和桑切斯是我们最好的球员吗？当然是的，但是他们在重要比赛中做得根本就不够。维尔贝克不是天才，但看看他做的，压迫后卫，不断的跑动创造机会。拉卡泽特是我们最好的终结者。生气郁闷的桑切斯则不喜欢拉出来踢边路。我也愿意让伊沃比出场。很多人会质疑我不用这两人的选择，但是对阵切尔西的比赛证明这很有效。”“我会选择拉姆塞和扎卡搭档中场，不过我担心温格还是会坚持两名防守后腰，即使他没有合适的人选。”3.9万人订阅

myurl: 0Hi5oB2P
content: 阿森纳主帅温格最近再次遭到球迷的反对，同时桑切斯、厄齐尔等阿森纳球员也因状态不佳被球迷们批评，对此，阿森纳旧将埃布埃给出了自己的看法。埃布埃首先阐述留下桑切斯和厄齐尔的重要性：“今年非常艰难。对桑切斯来说，他很艰难是因为他想转会，而阿森纳留住了他所以他思想上就有很大压力。桑切斯是个很好的球员。阿森纳必须留住他，留住他和厄齐尔。在足球世界里一切都有可能发生。”“在阿森纳阵中并不是只有两名最佳球员，他们每个人都要成为最佳球员。在球队里我们并不是拥有相同的天赋的，每个人在球场上都有自己的职责要履行。厄齐尔的任务是制造助攻、最后一传、进球，有时候他可以射门，有时候他能得分。桑切斯也能传球，但他更重要的任务是取得进球。他在第一年里可是进了很多球。”随后埃布埃表达了对温格的支持：“温格对于阿森纳来说就像弗格森之于曼联。我理解那些球迷的想法，球迷想要冠军，不只是足总杯冠军，他们更想要联赛冠军。我理解球迷们的想法，因为距离阿森纳上一次英超夺冠已经很长时间了。我理解球迷们，但他们也要知道这（夺得英超冠军）并不容易。”“这并不容易，因为来访的球队已经不像过去那样惧怕阿森纳了。现在每一支球队都想击败阿森纳，因为当你击败一支像阿森纳、曼联、曼城、切尔西这样的大球队时，你这一周就会变得很美妙。”“现在对温格和球迷们来说都很艰难。非常非常艰难，但是我们还是要给他一个机会，然后我们再看看会发生什么。不过我会一直支持他，我会一直支持阿森纳。我支持温格，因为他待我就像对待自己的儿子。”17.3万人订阅

myurl: 0HingAPz
content: 虎扑11月18日讯 利物浦中场张伯伦已准备好推动自己继续进步，他承认自己必须适应从阿森纳转会红军后球队管理风格的转变。张伯伦出生于1993年，他从7岁起就加入了南安普顿青训营。这名中场在16岁时完成了俱乐部一线队首秀，该赛季他打入10球，入选英甲PFA年度最佳阵容。随后张伯伦转会阿森纳，开始了自己的英超生涯。而他在今年夏天以4000万英镑身价转会红军。利物浦将在本轮联赛坐镇主场安菲尔德迎战南安普顿，张伯伦希望自己能在这场与老东家的比赛中扮演一定的角色。这名24岁球员在上轮4-1大胜西汉姆联的比赛中获得了自己加盟利物浦后的首次联赛首发，他在比赛中打入一球，帮助红军取得了各项赛事的三连胜。而张伯伦相信自己已完全适应了默西塞德的新生活。他在接受天空体育独家采访时说：“这对我来说是一次巨大的改变，你希望来到新的俱乐部，然后立刻就有所表现。或许我并没有那么快地做到这一点。在利物浦，显然同位置的竞争非常激烈，这一点我早有预料。但你必须拥有立即获得上场，踢尽可能多比赛的渴望。”“事情的发展并不是这样，但我已经学到了很多，我感觉自己对教练、教练组以及队友的要求适应得不错。融入这支球队真的很好，我对事情的发展感到很满意。现在重要的是要推动自己进步。在新教练麾下，我对球队战术的改变已经适应很多了。”“温格是一名优秀的主教练，他证明这一点已经很多年了。他的足球理念以及风格是基于‘阿森纳的方式’，以传球带动的比赛。这种比赛很漂亮，在温格麾下也运转得非常良好。克洛普是一个要求很高的主教练，他向我们明确了各自的角色以及责任，他希望我们在比赛中踢出高强度。”在为阿森纳效力了6个赛季后，张伯伦在今年夏天提出了离队的想法。因为他希望更多地出任中前卫，于是他以3500万英镑转会费加盟利物浦，转会还包括了500万英镑浮动奖金。但加盟红军后，张伯伦一直在耐心地等待首发机会，在本赛季出战的12场比赛中，他有9场是作为替补登场的。本赛季张伯伦在利物浦获得了总共255分钟英超比赛时间，英格兰主帅索斯盖特没有在此前与德国以及巴西的友谊赛中将他招入队中。虽然被迫只能在三狮军团比赛时作壁上观，但张伯伦决心努力训练，争取在即将到来的圣诞赛程中获得机会。他说：“我的注意力主要集中在这里，为利物浦努力工作，踢出优秀的表现，让自己配得上英格兰队的征召。我知道我们一直背负着巨大的压力，所以我就需要专注于本赛季。显然明年就是世界杯年，能入选英格兰队非常重要，所以那就是我在后面的任务。作为一名前场球员，我需要创造进球，打入进球。”利物浦目前距离排名联赛第四的切尔西还有3分差距，但好在该队不少伤员都已经伤愈复出。其中包括了本赛季至今还没有上场过的拉拉纳，此外还有库蒂尼奥、马内等人。洛夫伦、马内、拉拉纳当年都曾是南安普顿球员，而张伯伦同样是圣徒旧将。这名中场预计本场与老东家的较量将非常艰难，他说：“与南安普顿的比赛对我来说始终都是非常特别的，他们在遇到我的时候，似乎总是表现得非常好，看起来就像是巴塞罗那。但他们的确是一支拥有优秀球员的优秀球队。在他们更换主教练后，我看他们的比赛并不多，但我肯定他们会很难对付。我们都预计这会是一场艰苦的比赛，我们已经为此做好了充分的准备。”170.2万人订阅

myurl: 0HidO5fJ
content: 国际比赛日期间，克洛普的传记《Bring the Noise》出版，书中披露了渣叔当年曾拒绝了曼联的执教邀请，而利物浦邀请他时他没有犹豫，区别在于理念和风格。克洛普坚信自己可以结束利物浦没有获得英超联赛冠军的历史：“夺得欧冠比较困难，但我们可以获得英超冠军，我们只是还需要一些运气。”上赛季打到这个时候，利物浦11战8胜2平1负积26分独占英超积分榜榜首，靠的是强大的进攻火力，11场英超打进30球。渣叔的球队一度被视为夺冠热门，但由于阵容单薄主要是后防孱弱，经常给一些弱旅送温暖后逐渐掉了链子。头号射手马内也因为回非洲打比赛而经常伤停，强大的攻击力也受到了影响。今年夏天，在留住阵中主力的基础上，预算本就拮据的利物浦仍拿出了8000万英镑引援，引进罗马边锋萨拉赫，以及阿森纳的助攻能力极强的前卫张伯伦。本赛季，渣叔的球队依然重视进攻，只是曼市双雄实在太强势。11轮战罢，利物浦5胜4平2负积19分位列第5，进球数为21个，火力仅次于曼市双雄，但丢球达到了17个，为前8球队中最多。红军火力相比上赛季大打折扣，与菲尔米诺、马内、萨拉赫“三叉戟”长期同时上阵也有关，仅第1轮、第3轮和第11轮完整出战，打曼城时马内早早被罚下。库蒂尼奥第6轮才复出，主要是补马内的缺。以曼城目前的强势，以及曼联、热刺的战力，利物浦本赛季要争英超冠军已经没有希望，尽管渣叔嘴上仍说不放弃争冠。唯一能争的就是前四，保住欧冠资格。本轮英超，利物浦将坐镇主场迎战南安普顿。赛前传来利好消息。据《利物浦回声报》报道，此前曾遭遇腿筋伤病的马内已经参加了球队合练，有望出战周末的联赛。马内上周回非洲参加世预赛非洲区比赛，赛后感觉有伤病复发之势，回利物浦经过两天的恢复后，队医告诉他已无大碍。马内能够参战，意味着克洛普本赛季能第一次排出马内、萨拉赫、菲尔米诺+库蒂尼奥的攻击四重奏组合，锋线三叉戟加一个进攻能力强的前腰，这样的攻击力将让英超各路诸侯胆寒。截止第11轮英超，萨拉赫已打进7球，菲尔米诺、马内均为3球，库蒂尼奥2球。目前在积分榜上，除了一骑绝尘的曼城，利物浦并没有被2至4名球队甩开，本赛季第一次能祭出最强攻击组合，对渣叔来说，抢分的机会来了！本文为一点号作者原创，未经授权不得转载长期从事足球报道，专业足球媒体主编、记者

myurl: 0HiQR5Lz
content: 今年夏天利物浦开出7000万英镑高价求购范迪克，但南安普顿俱乐部拒绝放人，如今防守能力不足已经成为利物浦的最大短板。不过如今利物浦得知了一个好消息，南安普顿主帅佩莱格里尼承认，无法保证在冬季转会期留下范迪克。当被问及范迪克冬季能否留队时，佩莱格里尼教练表示，“我不知道，我无法控制转会市场，你永远都无法预测。因为当我们谈论钱的时候，每个球员都有他们的价值，大球队有钱努力签下球员。我无法确定，这是老板的问题。每个人都努力为俱乐部带来最好的球员，这是每个转会期都会发生的事情。我们拥有很多优秀的球员，大多数俱乐部都想要签下他们。”最火热的新赛季英超我们一起见证！最大的英超球迷聚集地！

myurl: 0HiTrV7B
content: 虎扑11月17日讯 南安普顿主帅佩莱格里诺承认，他无法保证冬窗关闭后范戴克仍在俱乐部。当被问及范戴克冬窗后是否会留在俱乐部，佩莱格里诺说：“我不知道，我无法控制转会市场。你永远也不知道，因为当我们讨论转会费的时候每个人都有价格。（设定）预算是为了签球员的，最大的俱乐部有钱签球员。“我无法决定这方面的事，这是我们老板的问题。每个人都专注于他们自己的任务，努力为俱乐部找来最好的球员，这是每个转会窗都在发生的事。我们有很多好球员，大部分球队都想签他们。”利物浦曾在今夏求购范戴克，但在被南安普顿发现存在违规接触后，利物浦以道歉结束了这桩闹剧。此后范戴克递交转会申请，但还是未能转会。现在范戴克仍是利物浦的头号目标。6.6万人订阅

myurl: 0HiOZGgl
content: 今年夏天，巴黎花费2.22亿欧元的违约金从巴萨挖来了内马尔。这笔交易轰动了整个足坛，所有人都认为内马尔既然加盟巴黎了，他的违约金肯定会上涨，但是没想要内马尔的违约金依然是2.22亿欧元。近日，西班牙六台ELChiringchito节目曝光，内马尔的违约金依然是2.22亿欧元。而这个违约金条款是内马尔签订合同时要求加入的，以便自己不开心时可以随时离开。 不得不说，内马尔的这个违约金真的有点暧昧了，刚加盟就为自己想好了退路，这样看来巴黎并非内马尔的最终目标，不然也不会要求加入这样一个违约金选项。 要知道，现在足坛2亿欧元的违约金已经无法阻止其他球队挖人了，今年夏天巴萨都花费1.5亿欧元签下登贝莱，而皇马也有意高价签下姆巴佩，可见2.22亿欧元的违约金在未来几年内根本就不是什么问题。而近期皇马和内马尔的绯闻不断，曼联方面从去年夏天就开始关注内马尔了，这两队或许都是内马尔的潜在买家。而现在内马尔的合同内有违约金，一旦球员在巴黎发生不快，两队肯定会闻风而至，至于2.22亿的违约金，对于两队来说恐怕都不是什么问题。皇马是会员制的，从来不缺钱，而在C罗逐渐老去的情况下，皇马急需引进C罗的接班人。而曼联的商业运作是足坛最成功的，一旦签下内马尔恐怕球衣就不是一小时卖出1万件那么简单，而且以后的赞助费也绝对不是现在这个价。而今夏内马尔是2.22亿欧元去了巴黎，或许明年或者后年夏天，就会以同样的价格转会去皇马或者曼联，谁说得准呢？本文为一点号作者原创，未经授权不得转载足球新闻、战术分析、比赛见解、足球花边！

myurl: 0HigZhJs
content: 在英超球迷的印象中，利物浦一直是英超冠军的热门球队，然而受到各种因素的影响，他们已经远离英超冠军的宝座多年。本赛季英超已过11轮，而利物浦却仅以5胜4平2负的战绩位列积分榜第五位，因此在不少球迷和媒体看来本赛季红军夺冠的机率并不大。但是，前利物浦传奇球员、现任利物浦形象宣传大使的迈克尔-欧文对此却有着不同的看法。据了解，利物浦最近一次夺得联赛冠军还要追溯到1989-1990赛季，自从英超改制之后利物浦就再从未拿到过联赛冠军的殊荣，所以相比其它英超豪门，利物浦对于英超冠军这个头衔显然更加重视。其实，在2013-2014赛季红军曾无限接近英超冠军，但可惜的是，当时由于杰拉德的低级失误，利物浦直接就把联赛冠军拱手让给了曼城。根据《FourFourTwo》的报道，尽管本赛季利物浦在英超的战绩不佳，但欧文对于俱乐部的未来还是持乐观态度。欧文在接受媒体采访时表示：“上赛季利物浦的表现已经让人眼前一亮，红军在安菲尔德球场击败了联赛中的许多强队，只要利物浦坐镇安菲尔德，我们就几乎没有敌手。”显然，在欧文看来，主场球迷的支持将会是利物浦在联赛中后发制人的关键因素，他继续补充：“在我看来俱乐部如果可以在冬窗签下1-2名新球员，那么我们将重新成为夺冠的热门球队，而且现在赛季才刚开始不久，所以现在就说利物浦无缘本赛季英超冠军还为时过早。”为了证明自己的观点，欧文还特地拿了夺冠热门曼城来说事，随后欧文说道：“曼城是众多球迷和媒体公认的夺冠热门球队，不可否认他们正风头正盛，而且他们的表现也确实很好。但是，大家别忘了上赛季的时候，曼城也曾遥遥领先其它球队，当时外界也很看好他们可以夺得冠军，然而最后曼城并没有如愿夺得英超冠军。”现如今，利物浦和曼城之间有着12分的差距，所以以目前的情况看来，红军若想追上曼城的步伐还是有着不小难度。但是，在足球世界里一切皆有可能，就像上赛季欧冠巴萨大逆转战胜了巴黎圣日耳曼，因此正如欧文所述，现在就开始唱衰利物浦还显得为时过早。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载拒绝不靠谱新闻，做认真、严谨的足球号！

myurl: 0Hhu1Bwa
content: 这位枪手老帅在上赛季末与俱乐部签下了两年合同，但他强调他可以在2019年前提前离开。温格最近承认，他可能干不到他与阿森纳两年合同的结束，他说他将会就他的情况在赛季结束时和俱乐部董事会讨论。这位长期执掌枪手的老帅在上赛季经历了前所未有的质疑。枪手不但在欧冠淘汰赛中被拜仁慕尼黑队所羞辱，还在英超联赛中自1998-99赛季以来首次跌出前四名。尽管越来越多的阿森纳球迷队枪手和温格不满，但是温格在带领球队赢得足总杯后又与俱乐部续了为期两年的合同。对于阿森纳俱乐部来说，他们要避免上赛季温格未来的那种不确定性。但是现在枪手只排在积分榜第六位，距离榜首曼城队有12分的差距，而温格也不保证他下赛季继续带领球队。在接受媒体采访时，温格说：“我想说我会在每个赛季结束后和董事会一起坐下来，看看我们从哪里开始，所以这不完全一样。“有时候你也知道，你造了一个句子，人们把它变成了他们想看的样子。”。温格继续说道，“我就是这么说的，我有两年的合同，我会一直努力到合同结束的时候，但我总是诚实地与董事会坐下来，看看我们从哪开始。所以这很简单。”温格的球队在周六的重返赛场，他们将在本赛季的第一场北伦敦德比中主场对阵热刺。（一嘉之言）最靠谱的足球 最精华的资讯

myurl: 0HixGa2D
content: 自波切蒂诺2014年接手热刺以来，温格率领的阿森纳就再也没能在联赛中战胜热刺。今晚，同城死敌阿森纳和热刺将上演一场北伦敦德比，统治北伦敦20年的阿森纳会退位让贤吗？拥护热刺大杀四方的裁判温格怎么也没想到，这样一场激烈的焦点大战，吹罚比赛的主裁判竟然是神奇四瞎之一麦克·迪恩！而这并不是最惨的，最惨的是他是热刺球迷！麦克·迪恩“庆祝热刺进球”的画面，至今仍留在不少球迷的脑海里。阿森纳球迷：英足总安排麦克执法，是对温格批评裁判的惩罚！热刺球迷：自从对斯旺西那场差劲的表现后，周六正是赎罪的机会！报答我们对你的信任吧，麦克！当然，尽管裁判的吹罚很重要，但更大程度上决定比赛结果的还是目前两队的实力。低迷的阿森纳差不差，想想枪手阿森纳！本赛季的阿森纳锋线疲软、防守糟糕、抗压性不强，大腿桑切斯、中场厄齐尔又坐实不久转会，军心不稳。目前联赛6胜1平4负位居积分榜第6名，“争四狂魔”的名号又被重新叫响。然而，在俱乐部表现一般的球员到了国家队就自动解开封印。热身赛中，拉卡泽特梅开二度带领法国逼平德国；伊沃比同样梅开二度，率尼日利亚队战胜阿根廷；厄齐尔在国家队也上演了助攻好戏。但球员能否在本场比赛延续好状态，直接关系到阿森纳的生死。阿森纳球迷1：我厂球员一到国家队就纷纷变身，我是该高兴还是该骂街呢？阿森纳球迷2：事实再次证明，教授看不懂“常规使用手册”。“开挂”的热刺本赛季的热刺貌似开了挂。联赛7胜2平2负积分23，以5个净胜球劣势屈居曼联之后，位居积分榜第3名。此外，在欧冠小组赛热刺更是提前两轮出线。联赛4-1砍杀利物浦，欧冠3-1分别击败多特和皇马，球队信心高涨。目前热刺已经具备了争冠的实力。凯恩、阿里、孙兴慜在前场配合默契且速度飞快，能够适应波帅千变万化的阵型。头牌射手凯恩出场10次就收获了8个进球1个助攻，目前已领跑英超射手榜。孙兴慜友谊赛梅开二度，率领韩国2-1战胜哥伦比亚。中场核心埃里克森更是上演帽子戏法，率领丹麦5-1大胜爱尔兰，顺利晋级世界杯。热刺已经不再是原来的“软柿子”，本场比赛摩羯君支持热刺不败！周六019 阿森纳VS热刺竞彩推荐：平，主负比分推荐：0-1，1-1，2-2，2-3看比赛预测，用摩羯体育分析！欢迎关注“智慧摩羯”一点号！智慧摩羯专注于体育运动大数据人工智能分析，提供包括全球体育比赛预测、彩票数据分析、体育运动指导及电子竞技类游戏数据支持等服务。

myurl: 0HicSfsF
content: 随着世界杯32强的诞生，世预赛结束，欧洲五大联赛重新开启。本周末，北伦敦、罗马和马德里将迎来三场同城德比大战，鹿死谁手、花落谁家？我们拭目以待！北伦敦德比：阿森纳VS热刺热刺和阿森纳是伦敦大区仇恨最深的一对冤家，过去20年里是阿森纳一直在统治北伦敦。尽管阿森纳在交锋历史上占据优势，但波切蒂诺带领下的热刺已经不再是“软柿子”了。自波切蒂诺2014年接手热刺以来，温格率领的阿森纳就再也没能在联赛中战胜热刺。目前热刺已经具备了争冠的实力，并出现了凯恩、戴尔和阿里等新星。而阿森纳却锋线疲软、防守糟糕、抗压性不强，且大腿桑切斯、中场厄齐尔又被坐实不久转会，军心不稳。屋漏又逢连夜雨，吹罚本场比赛的竟然是热刺球迷麦克·迪恩，恐怕坐拥主场的阿森纳此战凶多吉少。周六019 阿森纳VS热刺竞彩推荐：平，主负比分推荐：0-1，1-1，2-1，2-3罗马德比：罗马VS拉齐奥罗马和拉齐奥两支队伍近来状态极佳，双方实力差距不大。罗马在最近5轮比赛中取得全胜，包括在欧冠中3-0大胜切尔西。拉齐奥也取得近期比赛5连胜，包括客场战胜尤文图斯以及欧联杯两次战胜尼斯队。即便是在意甲，罗马也仅以1分之差排在拉齐奥之后，两者分别占据了积分榜第5名和第4名。由于世界杯病毒，拉齐奥锋线大将莫比莱或将缺席比赛。尽管这对罗马而言是好消息，但由于罗马下周周中还要备战欧冠，估计联赛不会太拼，本场摩羯君认为打平的可能性更大。周六062罗马VS拉齐奥竞彩推荐：平，主负比分推荐：0-0，1-1，1-2，2-3马德里德比：马竞VS皇马马德里德比一直是西甲联赛的精彩看点，门票在一周前就已经卖光。目前皇马和马竞联赛积分都是23分，皇马以3个净胜球优势领先马竞位居第三。马竞最近状态不佳，在欧冠和联赛中遭遇多场平局。且进攻乏力，最近五轮比赛单场只进了1个球，头牌格列兹曼也仅仅打入了2球！皇马同样陷入低迷。C罗不幸陷入进球荒，11轮联赛只打入了1个球。然而C罗一直是马竞的克星，其有望在万达大都会解封“弑神模式”，用马竞献祭。目前皇马落后巴萨8分，夺冠之路举步维艰，状态不佳的银河战舰十分渴望一场胜利。摩羯君支持皇马不败！周六079马竞VS皇马竞彩推荐：平，主负比分推荐：0-0，0-1，0-2，1-1看比赛预测，用摩羯体育分析！欢迎关注“智慧摩羯”一点号！智慧摩羯专注于体育运动大数据人工智能分析，提供包括全球体育比赛预测、彩票数据分析、体育运动指导及电子竞技类游戏数据支持等服务。

myurl: 0Hin6Z3T
content: 据西班牙《足球先生》最新报道，皇家马德里在2018年真的要变天了，但首先变的不是球队本身，而是俱乐部管理层。据悉，17年两度经营皇马至今，弗洛伦蒂诺真的感觉到累了，再者作为俱乐部主席，他在任期间皇马4次赢得了欧洲冠军杯，上赛季还拿到了西甲和欧冠的双料冠军，正式功成名就后，他也打算像国际米兰的莫拉蒂那样急流勇退了，毕竟1947年出生的老佛爷，已经是70岁的高龄了！老佛爷有意退位，却不想丢掉对皇马的控制大权。媒体透露，老佛爷已经钦点了自己的接班人。他就是在皇马俱乐部高层任职的球队传奇名宿布特拉格诺。54岁的布特拉格诺，代表皇马拿下过大小16个正式比赛的冠军奖杯，其中最为传奇的就是6夺西甲联赛冠军，从1985到1989年之间实现了西甲5连冠，打的巴萨丢盔弃甲生无可恋。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载腾讯签约作者毛罗，为您带来精彩体坛故事

myurl: 0HinikV5
content: 据西班牙《足球先生》最新报道，皇家马德里将尤文图斯前锋迪巴拉，作为下赛季取代贝尔的重点人选，但这笔交易，遭到了巴萨头号巨星梅西的阻挠。媒体透露，皇马打算最多支付2亿欧元的违约金，用来拿下迪巴拉。但梅西不希望看到这位才华横溢的小老弟加盟皇马，在西甲和欧冠赛场上给自己带来威胁。上赛季欧冠淘汰赛，迪巴拉曾在对巴萨的比赛里梅开二度。据悉，梅西已经同迪巴拉取得了联系，劝说这位号称自己第一接班人的天才放弃转会皇马。但让媒体感到不解的是，梅西不想让迪巴拉去皇马，却又反对巴萨买他。这主要是因为技战术打法造成的，迪巴拉和梅西的位置完全重叠，活脱脱就是另一个梅西。将这两人放在一起踢球，很难能取得好的预期，因为他们都需要脚下球，都需要当核心。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载腾讯签约作者毛罗，为您带来精彩体坛故事

myurl: 0Hin06Zd
content: 据西班牙《足球先生》最新报道，皇家马德里主席弗洛伦蒂诺，又将另外一位天王巨星列为了最新的引援目标，眼下皇马就是在看，几位巨星人选里谁的性价比最高，最适合在2018年加盟皇马取代贝尔。种种迹象表明，曼城同桑切斯签约只是时间问题。而自打执教曼城以来，瓜迪奥拉就对队内头号前锋阿圭罗没有表现出足够的尊重，上赛季就一度将阿kun放到了替补席上。如果桑切斯加盟，智利人很可能和热苏斯组成主力的锋线搭档。媒体透露，弗洛伦蒂诺认为这将是皇马得到阿kun最好的机会，为此皇马将准备6000万欧元的转会费用来签下阿根廷人。过去阿KUN在马德里竞技效力的时候，老佛爷就非常渴望将他签下，但始终等不到合适的机会。阿奎罗累计为曼城和马德里竞技打进了282个进球送出100个助攻，29岁的他仍然处在巅峰状态。如果阿kun最终选择加盟皇马的话，对于梅西来说绝对是沉重的打击，因为他将和自己最好的朋友为敌。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载腾讯签约作者毛罗，为您带来精彩体坛故事

myurl: 0HizW8Ac
content: 日前，据西班牙媒体《diario gol》报道，皇马主席弗洛伦蒂诺在1月很可能花费7000万欧元为球队带来一个“惊喜”，这个惊喜就是毕尔巴鄂后卫拉波尔特。拉波尔特是队长拉莫斯在联赛输给赫罗纳后给皇马主席推荐的球员，这位球员目前巴萨也在追逐。C罗在之前输给赫罗纳后曾抱怨，说怀念佩佩等人，实际上也是暗指对防线表现的不满。目前皇马的防线主力中后卫是拉莫斯和瓦拉内，但本赛季瓦拉内的表现令人不够放心，而且小伤病频频。拉莫斯对于这位搭档非常不满。而在替补席皇马也只有纳乔和巴列霍，虽然天赋尚可，但始终缺乏足够的硬实力，故此拉莫斯向主席弗洛伦蒂诺推荐了拉波尔特。如今弗洛伦蒂诺经过一段时间的考虑，也认可了1月买入拉波尔特这个方案。拉波尔特出生于1994年，是西甲目前最出色的年轻中卫之一，他在2015年西班牙超级杯首回合帮助球队4-0大胜巴塞罗那，并且完封了梅西，自此一战成名进入了西甲和欧洲最顶级年轻后卫的行列。巴塞罗那也对拉波尔特非常感兴趣，他们希望引入这位中卫先和皮克作为首发搭档，之后还能作为皮克的接班人。拉波尔特在去年6月和毕尔巴鄂签下一份新约，到期时间为2020年，而违约金从5000万提升到了7000万以吓退其他球队对这位有巴斯克血统的法国后卫的兴趣。但能吓退别人，对皇马来说并没太大压力。皇马在1月如果启动违约金条款强行带走拉波尔特，毕尔巴鄂并不能制造更多阻力。不过，如果引入拉波尔特，瓦拉内就很可能离开，而穆里尼奥曾对这位自己当年在皇马时一手带出来的后卫一直念念不忘，在切尔西和在曼联执教期间都曾联系过这位法国中后卫。之前由于在皇马有着主力位置，穆里尼奥的召唤并不能让瓦拉内动心，如今则不一样，如果拉波尔特到来，瓦拉内的位置将被取代，那么他很可能离开皇马，前往曼彻斯特和穆里尼奥汇合足球、篮球、综合体育，丹震体育人给您慢慢道来

myurl: 0Hj0dgNp
content: C罗在皇马闹着离队的消息最近愈演愈烈，霸占了各大足球媒体的版面，但是梅西却对此不以为然，据西班牙媒体《足球先生》报道，梅西对C罗离队的消息不以为然，私下里梅西表示“没有人愿意签下他”。C罗已经拿到了2017世界足球先生的奖杯，而不久之后，不出意外的话金球奖应该也将归于C罗，但自从西班牙超级杯染红被停赛后。C罗一直没有达到过上赛季的状态。7次西甲出场只有1球，射门却高达48次！但即便如此，C罗并不满足于自己“仅仅”2300万欧元的工资，从夏天开始至今一直以自己离队的话题给皇马制造压力，以求加薪续约。传闻的下家从曼联到巴黎再到里斯本竞技，还有美国大联盟的球队。而皇马主席弗洛伦蒂诺这一次则态度强硬，坚持两不原则：不续约！不准走！C罗合同中违约金高达10亿欧，再土豪的下家也无力强行带走他。之前梅西就曾被西媒体曝，他在私下与友人的聊天中称，葡萄牙巨星已经进入暮年，自己有信心接下来进一步打败C罗。而如今再次曝光吐槽C罗的消息，算是再补一刀，梅西这补刀的确有些狠。梅西表示，C罗虽然闹着离队，但离开皇马他很难找到下家。一来C罗的年龄已经32岁，二来C罗如今的状态大不如前，再加上他要求的年薪至少在3000万欧元，故此全欧洲“没有人愿意签下他”。正所谓“你的敌人是最了解你的人”，作为多年的对手，梅西对C罗的了解可能并不在任何足球圈内的人之下。不过“梅球王”，这么瞎说老实话，容易没朋友哦。当然，客观而言，C罗目前陷入了一个低谷是事实，但是否如梅西说的一般巅峰期已经结束呢？这个只有在赛季末才会有答案了。足球、篮球、综合体育，丹震体育人给您慢慢道来

myurl: 0Hiku0Ap
content: 今年的C罗无疑是足坛最大的人生赢家之一，破纪录实现欧冠卫冕的球队毫无疑问的超级核心，第五座金球奖也基本是囊中之物，追平梅西，自己的角色也不再仅仅是梅西之后的最强第二人，这几年C罗用无法质疑的表现和数据以及冠军在证明着自己才是真正的当今世界第一人。仿佛是两个要斗到不死不休的宿命之敌一样，不仅在球场上他们是天生的对手，在场下也仿佛复制了这种关系，梅西在10月份刚刚宣布了自己的第三个孩子即将到来，这边C罗的第四个孩子已经出生，在生孩子这件事上，C罗毫无疑问也暂居梅西之前了。C罗在接受法国媒体《队报》专访时表示：我想要7个孩子，并且也想要得到7个金球，这样就和我代表的数字7一样了。真可怕，C罗这是要和梅西玩炸金花啊，毕竟自己这样就可以抓一手三个7的豹子啊，而梅西要想大过C罗就必须凑三个10，那就是要10个金球和10个孩子，这种玩法，实在让人绝望，梅西这辈子大概都比不过C罗，只能当C罗之后的世界第二了。C罗的女友乔治娜前不久帮C罗诞下了一个宝贝千金，成为了C罗的第四个孩子，而C罗的前三个孩子都是通过代孕获得的，所以可以说这第四个孩子对C罗来说是最特殊的，对于喜添第四个孩子这件事，C罗表示：“我很高兴能够被这些孩子们包围着，我想念他们，我希望有7个孩子，也希望金球奖的数字和这个一样多。”与前几个赛季相比，C罗本赛季遇到了极大的进球难问题，在西甲联赛已经进行了11轮的现在，C罗仅仅获得了1球2助的惨淡数据，而宿命之敌的梅西已经取得了12球3助的数据，这种天壤之别让外界极其关心C罗到底怎么了？在被问道这个问题时，C罗表示：“我不会批评踢出这个问题的人，这种情况的确不多见，不仅仅是你们，包括我的家人，我的妈妈、儿子、姐姐甚至哥哥都在问我怎么了。我不觉得这是个问题，我在用同样的方式踢球，并且热情的工作，这种情况一定会改变，而我们只需要静待时机的到来，以前也有过这种情况，今年也只是重演一次而已。”而对于自己的状态，C罗同样很自信的表示自己包括球队都表现的很不错，虽然称不上完美，但是已经不错了，虽然在联赛中丢了一些分，但是球队在欧冠中表现的很好，现在给一切事情下定论还太早，我们会不断的调整和努力，我们一定会表现的更好，而球队的主教练齐达内也同他一样，并不对这些事情感到担忧。对于包括巴萨、巴黎等豪门的挑战，C罗表示：“我们不害怕任何人，因为我们是最强的，我们才是欧冠的卫冕冠军，而且已经连续两年成为了欧洲第一，这一次也不会例外。”本文为一点号作者原创，未经授权不得转载无足球，不兄弟，做最开心的足球号！

myurl: 0HifIUBl
content: 众所周知，皇马的当家球星C罗是一个性格非常要强的人。无论在什么方面，他都要与人一较高下。在金球奖方面，阿根廷巨星梅西已经拿到了5个金球奖，而葡萄牙巨星则只获得了4次金球奖。这是C罗非常不满足的地方，所以他希望自己在退役之前，至少要再拿到一次金球奖。所以葡萄牙人2017年的目标就是要生第4个孩子，并且拿第5个金球奖。不过今年C罗想要夺得金球奖也不是那么容易。自本赛季开始以来，除了禁赛5场以外，C罗在最近的比赛中表现都不是很理想。到目前为止，C罗在西甲联赛只进了1个球，2个助攻。而他的最大竞争对手梅西则蒸蒸日上，阿根廷人已经在西甲联赛狂轰12球并奉献了3次助攻。好在欧冠赛场和世预赛方面C罗仍然有一定的优势。另外，在谈到到家庭生活上，C罗比较关心孩子的问题，尤其是孩子的数量。C罗说到：“没有孩子的家庭是不会幸福的，我喜欢孩子，所以我打算生7个孩子，如果能获得和孩子数量一样多的金球奖就更好了。诚然，C罗是一个非常努力并且很有天赋的球员，就这一点上就非常值得我们尊重和学习，任何人都应该给自己定一个尽量能实现的“小目标”。而作为当今足坛的绝代双骄，梅西和C罗之间的强强对话就从来没有停止过，他们亦敌亦友，相互竞争又相互敦促对方成长并不断刷新更高的纪录。在C罗发起挑战的同时，不知梅西又会给自己定下一个怎样的“小目标”呢？本文为一点号作者原创，未经授权不得转载西瓜推，如果你也喜欢足球，就让足球飞！

myurl: 0HhjHEGx
content: 原本风平浪静的国际比赛日爆出大新闻：C罗想要在明年夏天离开皇马！对于这样的新闻，西班牙媒体进行了解读。《马卡报》表示，C罗想要的东西太多了，进球、被认可、处于世界之巅……在取得了上赛季的成功之后，他对自己如今的处境感到不满。上赛季，C罗和皇马一起获得欧冠、西甲冠军，欧洲杯也完成加冕，金球奖、FIFA年度最佳等奖项悉数收入囊中，本赛季，情况则很不一样，皇马战绩不佳，C罗本人的进球运也非常糟糕，这些都让C罗的心态起了变化，促使他想要离开皇马寻求新的动力和挑战。《马卡报》称，内马尔高薪加盟巴黎圣日耳曼，梅西获得高薪新约，都给了C罗对自己处境不满的理由，此外，此前陷入逃税案，也对C罗产生了不小的影响。皇马这边显得非常镇定，他们更关心C罗能否健康地出战本周末的西甲比赛，对于已经落后巴萨8分的他们来说，此役面对马竞，无论如何是输不起了。 C罗梅西工资对比：合同工资C罗：每个赛季税后净工资2370万欧元，如果换算成周薪，每周税后能拿到45万5千欧元，约合40万英镑。梅西：从7月份开始的新合同，每赛季净工资3000万欧元，折合周薪57万7千欧左右。（即50万7千英镑）违约金条款C罗：10亿欧元梅西：4亿欧元合同长度C罗：合同期到2021年，不过C罗说了，他想在皇马踢到41岁。梅西：新合同到2021年，另有是否再续一年的主动选择权，2022年6月时他将是34岁。奖金C罗：合同中有很多未披露的奖金条款，包括与球队荣誉、个人荣誉关联的奖金。目前已知的是本赛季和西甲、欧冠双冠挂钩的奖金，C罗可以额外拿到150万欧元。梅西：合同中规定，如果梅西达到一些特定目标，包括赢得欧冠、西甲或金球奖等，巴萨需要支付他额外的奖金，总额可能达到1500万欧元。C罗盆满钵满大额赞助合同C罗：和耐克的合同价值每年2400万欧元，根据2017福布斯榜单，C罗从2016年6月1日到2017年6月1日的总收入是7180万英镑，这其中就包括了数不清的赞助收入。梅西：和阿迪达斯的合同价值每年1000万欧元，福布斯榜单中他位列第三，同期年收入是6180万英镑。C罗赚的钱已经不少了！为何还为了工资想离队呢？

myurl: 0HiRd3EM
content: 一个球员如果要想在当今足坛立足，就必须有一项绝技或者自己的看家本领。比如梅西眼花缭乱的过人、比如C罗势大力沉的任意球，比如内马尔无比花哨的停球，他们在这些方面的造诣让他们能够在足坛为所欲为，逐渐建立一方霸业。然而，回望过去，曾有一个人，他靠这招独步江湖，而且做到前无古人，后无来者。他就是罗纳尔多，这招无敌的动作就是钟摆式过人。1998年，在王子公园球场那个无比绚烂的夜晚，亿万球迷见证了大罗无与伦比的足球魅力，当他用一招眼花缭乱的过人晃过门将打进1球时，本就沸腾的球场顿时爆发出雷鸣般的欢呼声。球迷在惊叹，这究竟是什么样超乎常人的表演。最后，新科世界足球先生罗纳尔多带领国际米兰3:0战胜拉齐奥，收获来到蓝黑军团的第一座有分量的冠军。这个赛季，他代表国际米兰子啊意甲赛场、意大利杯赛场和欧洲联盟杯赛场打进42球，创造意大利足坛单赛季进球纪录。他的钟摆过人随着他的名气，渐渐为人们所知。罗尼是天生的球星，足球对于他来说更像是上帝赐予他的礼物，与生俱来的天赋让他能够在绿茵场上尽情驰骋。亦步亦趋，看准时机，伺机而动，击穿对手就在一瞬间。别以为以一敌多只是小个子球员的专利，对于罗尼而言，他才是一人单挑对方许多球员的鼻祖。球在脚下任意变化方向，但都不会逃出他的控制范围。身体的摆动伴随着脚步的移动，对方压根猜不到他究竟是往左还是往右。就算是身体原因造成体格的变化，就算是没有以前那么飘逸，只要他想做，就能随心所欲。世界那么大，球场那么宽，一切都跟着我变。但这样的动作也让他承担了过多的身体负荷，一次不经意间的摆动就可能导致很严重的后果，曾经他就因此倒下过，这也是为什么自从他以后没有人能够再完成这样的动作。要想完成钟摆过人，首先，得有绝佳的技术；其次，要有绝佳的身体条件；最后，还要有绝佳的球商。三者结合，缺一不可。如今，大罗归隐，江湖再无经典。不过，纵使时光飞逝一万年，提起这个动作，也只有罗纳尔多配得上。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载聊聊足球、篮球的那些事！

myurl: 0HiJWFGi
content: 足球无关生死，足球却高于生死！【罗伯特.巴乔】：拥有地中海般忧郁的眼神，飘逸的马尾辫，优雅的球风，全世界球迷都称他为“忧郁王子”！他是绿茵场上的诗人，足球世界里的艺术家，他的故事可以让你敬佩，又可以让人落泪。1994年世界杯，在对阵尼日利亚的八分之一决赛中，巴乔第88分钟扳平比分，帮助少一人作战的意大利队拖入加时，又在加时赛中反超比分；而在四分之一决赛中，又是巴乔最后时刻打进制胜球淘汰西班牙；半决赛中，巴乔梅开二度，意大利2:1战胜保加利亚。巴乔几乎就像传奇中的英雄一样，单枪匹马将意大利队带进了决赛，巴乔离球王只差一步，离完美只差一步！【舍甫琴科】“老师，我回来了。”当舍普琴科带着金球奖杯来看望自己的恩师时，他把奖杯放在老师雕塑的旁边，静静地注视着老师的脸庞...【C.罗纳尔多】2016年欧洲杯决赛，两次受伤，两次受到了严重的冲撞，C罗都想继续坚持，但是他的身体已经支撑不住了。那一刻，C罗哭了！眼睛里满是热泪，脸上挂着不甘心和委屈。这本该是属于他的一场决赛，但是谁都没有料到，最终打倒C罗的竟然是伤病。C罗的泪水，让人心疼，让人心碎。【梅西】北京时间2016年12月14日凌晨0:00，一场俱乐部友谊赛，由巴塞罗那挑战吉达阿赫利。跟随梅西出场的这位饱受战火摧残的阿富汗男孩就是曾经在社交媒体让全球球迷动容的“塑料袋男孩”。今天他终于如愿以偿，牵着自己偶像的手踏入球场。【因扎吉】当少年的背影渐行渐远，最终在记忆中凝为雕塑；当背影转身，却在时光中逐渐变了模样，你可还记得，属于绿茵场的那些感动中，曾有一抹属于他，因扎吉。随着罪恶的枪声响起，12颗子弹穿透埃斯科巴年轻的胸膛，埃斯科巴热爱足球的灵魂含恨离去，血泊中的身躯，留给世人一个血红刺目的惊叹号，控诉着足球流氓不可饶恕的行径。一切，根源于1994年6月22日美国世界杯上唯一的一粒乌龙球，不幸的埃斯科巴正是这粒乌龙球的制造者。埃斯科巴也许算不上足球世界的风云人物，在那片葱绿的草地上，他挥汗入雨，梦想随着生命的跃动一次次放飞。然而，一次世界杯之旅却成为他通往天国的死亡之旅，打入乌龙球的第十天，他在自己的国土上被疯狂的同胞残忍的枪杀了。一个年轻生命的飘逝，向热爱足球的人们发出警示：世界杯承载了太多非足球运动本身的东西，商业化的运作模式是一把双刃剑，既可以最大限度的扩张足球的影响力，也可能最终毁了足球。一切并非危言耸听，在当今场内场外各种负面的足球事件中，比如暴力、吸毒、性丑闻、裁判错判、对比赛结果的控制、恐怖分子的扰乱等等，我们不敢去设想，何时何地，这些危险因素终将把足球的本质吞噬......（来自新浪看点体育与故事）60.9万人订阅

myurl: 0Hi1eIQg
content: 明年俄罗斯世界杯的32强全部产生，各队的分档也都确定下来，半个月之后就要在克里姆林宫进行分组抽签了。世界杯的脚步越来越近，这项四年一度的盛会又将吸引全世界的目光，诸强将为大力神杯展开新一轮的厮杀。卫冕冠军德国队依然强盛，妖人辈出的法国队蹿升势头迅猛，走出1-7阴影的巴西队不甘示弱，一度陷入低潮的西班牙队也强势复苏。人们最关心的问题无疑还是，明年夏天谁能捧起世界杯？C罗、梅西和内马尔，有没有机会实现世界杯冠军梦？第一集团：德国、法国、巴西、西班牙三年前德国队夺得世界杯冠军；到了新的世界杯周期，他们仍然是最大热门之一。今夏在绝大部分主力缺席的情况下夺得联合会杯，今年所有赛事保持不败，都体现出了德国战车的稳定性和雄厚储备。在拉姆、克洛泽、小猪等功勋离开的情况下，基米希、格雷茨卡、维尔纳等年轻人迅速补上，德国队几乎没有什么新老交替的阵痛。2016年欧洲杯，戈麦斯缺席半决赛被认为是德国队输球的重要原因，但中锋问题随着维尔纳的冒尖和瓦格纳的良好状态而明显得到缓解。可以说明年世界杯上，中锋将不再成为德国队的短板，勒夫的球队各方面实力是最为均衡的。德国队目前最大的隐忧可能就是伤病，因为后防两大绝对主力诺伊尔和博阿滕近年来都饱受伤病困扰。就算有充足的球员可以顶上，也会对球队实力造成影响。德国队已经足够强盛和稳定，他们需要做的就是尽力防止各种“意外”的发生。而如果说到制造“意外”的能力，不断有青年才俊冒尖的法国队无疑是非常强的。上届世界杯他们就曾和德国队交手，当时尚不成熟的高卢雄鸡0-1败北，被德国人限制得很死。但在那之后，法国队3次面对德国队2胜1平保持不败，包括欧洲杯上的胜利，何况如今他们还加入了超新星姆巴佩。当法国队找到状态的时候，完全可以打出极富冲击力和高强度的足球，中前场的配合和球员个人能力也都非常强。从“上限”来看，法国队可以非常惊人，但他们的稳定性又难免不足，主帅德尚是否打造出了最有效的战术体系也还有待观察。明年夏天在俄罗斯，或许法国队面对一些不那么强的球队时会显得并不稳妥，但如果问谁能击败德国，很多人可能会选择法国。德国和法国这对宿敌，明年是否又会有一番交锋呢？虽然2014年世界杯遭遇1-7的惨败，但巴西足球的人才储备其实没有人们想象的那么惨，桑巴军团的那届世界杯也不能只用这个比分概括。在名帅蒂特上任之后，他很快打造出了一个战斗力极强的团队，充分发挥头号球星内马尔的威力，并且有效稳固了防守，提升了全队整体性。如今的巴西战术思路清晰，球员实力不俗，教练指挥调度有方，更拥有内马尔这样个人能力超强的球员。巴西的“绝对实力”看起来没有德国和法国那么恐怖，但蒂特的球队也是没人可以小看的。如果能够杀到淘汰赛比较靠后的轮次，蒂特的战术设计和内马尔的临场发挥可能会很大程度上决定巴西队的命运。过去两届大赛成绩惨淡，或许令人们难以对几年前的王朝球队西班牙高看一线了。但斗牛士军团的人才储备一点不差，许多新生代球员已经接过大旗，而像大卫-席尔瓦这样的王朝骨干如今依然很有战斗力。在主帅洛佩特吉的带领下，西班牙已经顺利完成了新老交替，球队仍然拥有控制力极强的中场，能给对手制造足够的麻烦。防线上的隐患仍然存在，而成为二档队也可能让斗牛士军团小组赛就遇到非常强的对手。当然这对他们来说也未必是坏事，不像前几年那样处于“明处”，说不定还能让西班牙以更好的心态去应对比赛。实力和战斗力并不是直接划等号的，如今实力没有那么“炫目”的西班牙，战斗力其实未必会差。挑战者集团：阿根廷、葡萄牙、比利时、英格兰上届世界杯获得亚军，梅西的阿根廷此番又将再度出征。相比四年前而言，如今的阿根廷已经显得有点老了，87年左右出生的“黄金一代”也基本跨过了30大关，后继的人才其实是比较缺乏的。在没有梅西的情况下，阿根廷看似豪华的进攻线并不能形成良好的组合，缺乏中场枢纽的问题更是愈发严重。而在防线上，蓝白军团仍然缺少足够多的合适人选，个人和整体防守方面都存在不少疏漏。当然，作为率智利队夺得美洲杯冠军的名教头，桑保利还有足够的时间进行调整打造，而且梅西本赛季的个人状态也处在一个极其出色的高点上。要挑战几大夺冠热门，阿根廷显然还存在“硬伤”，梅西或许就是他们最可以指望的武器了。2016年欧洲杯夺得冠军，葡萄牙队创造了一个不大不小的奇迹。从目前的情况来看，主帅桑托斯对球队的调教非常成型，球队能够拿出坚定的打法来应对杯赛制的比赛，立足稳固防守的务实态度也帮助了葡萄牙队。这支球队看起来没那么犀利，但十分难缠，想要轻易打倒他们绝不容易。实际上自从桑托斯上任以后，只要是C罗出场的正式比赛，葡萄牙还没有输过。欧洲杯夺冠，无疑也大大增长了葡萄牙队的信心，遗憾的是两位老中卫佩佩和丰特仍然没有接替者，C罗又老了2岁，中场小将桑谢斯的发展也明显不如预期。葡萄牙夺得世界杯？这可能需要更大的奇迹，但也并不是没有可能的。说起比利时队，人们似乎总是把他们和“名气大于实力”联系起来。但在数年前的妖人辈出之后，比利时的阵容其实已经相对稳定了，马丁内斯调教下的欧洲红魔队内气氛也要平静许多，并没有很多的场外新闻，整体上显得“安静”了。在这种不显山露水的情况下，实际上实力不错的比利时倒有可能有不错的发挥，阿扎尔、德布劳内、卢卡库等核心成员也在逐渐步入最佳年龄。当然与几大热门相比，比利时的后防线存在明显隐患，这对他们在淘汰赛的征战是很不利的。过去两届大赛比利时都进入八强，明年是否能够更进一步呢？英格兰上一次闯过世界大赛的淘汰赛第一轮是什么时候？还远在2006年！这样一条成绩曲线，也让人难以对三狮军团高看一线。不过看到今年英格兰各级青少年队在欧洲和世界赛场上的神勇表现，人们才意识到其实大英的人才储备还是可观的，只是需要更好的培养和调教。论实力、战术能力和战斗力，三狮军团似乎都不及几大热门，但如果到了一场定胜负的淘汰赛，他们也绝不是全无机会。当然了，这一切的前提是主帅索斯盖特可以找到行之有效的打法和人员配置。如果发挥不出足够水准，英格兰或许很难避免早早打道回府的命运。当然，除了以上所说的第一集团和挑战者们，还有数支实力不俗的球队，也有一些看起来不那么显眼的队伍拥有黑马潜质。世界杯的一大魅力就在于，故事不会完全按照人们普遍分析或者看好的“剧本”那样发展，总会有令人意想不到的变数产生。明年的冠军是否逃不出四大热门的手掌心？挑战者们是否有机会？最黑的黑马能走多远？这些问题都只有到了赛场上，才能得到确切的答案。（新浪体育华迪维亚专栏）60.7万人订阅

myurl: 0HiNyT1U
content: 在本轮的国家队比赛中，C罗并没有跟随葡萄牙队进行热身赛，近期状态不是很好的他选择了留在马德里进行加练。而且在这期间C罗也迎来了一个非常好的礼物。那就是他的第四个孩子乔治娜出生了，这让C罗再今年的时间里又一次体验到了当父亲的喜悦。但相反的是C罗的足球事业并不是很顺利，首先是在最近的一段时间里c罗跟皇马的状态都有低迷，在联赛中他们已经落后巴塞罗那队8分，C罗也在联赛中陷入了进球慌。以此同时，很多传闻认为梅西将会获得今年的金球奖，这对C罗很可能是又一次打击。除这之外，C罗在皇马还陷入到了离队的传闻当中，很多媒体称，C罗很可能会在明年夏天选择离开他效力了9年之久的皇马队。很多人对于C罗的离开可能都抱着疑惑的态度，根据传闻，C罗之所以选择在明年夏天离开皇马，重要的原因之一是感觉皇马给予他的薪水感到不满，目前C罗在皇马所得的薪水要比梅西和内马尔少很多，虽然在广告收入方面C罗遥遥领先，但是他并不满意现在的状况，刚刚拿到FIFA足球先生的葡萄牙人希望自己的待遇水平也能达到世界第一。还有一种说法是认为C罗是因为在皇马没有得到足够的尊重才希望离开球队的，在C罗状态不佳的情况下，屡屡传出皇马希望用凯恩或者姆巴佩取代他的消息。C罗认为这样的信息是对他的不尊重，所以愤怒之下的C罗希望能离开皇马。然而这些猜测都不是真正的原因，根据消息称，C罗是因为在皇马的更衣水被完全孤立，才迫于无奈向皇马主席弗罗伦迪诺提出离开请求的。这样的信息似乎也得到了认证，在西班牙国家队跟俄罗斯热身赛结束之后，身为皇马和西班牙国家队双料队长的莫拉斯在采访中的一句话似乎也透露出了C罗被孤立的信息。拉莫斯同时也表示，他对C罗在皇马的未来一无所知，如果想要得到答案的话，最好还是直接去问C罗本人，而不是询问他或者其他皇马队友。此前就曾经有消息称，C罗在皇马遭到了西班牙的孤立，这也是他状态不佳的原因吧，在上轮比赛皇马进球之后，C罗甚至没有参加队友之间的庆祝，这似乎也从一个侧面反映了C罗和队友之间的紧张关系。皇马的更衣水派系问题已经存在了很多年了，此前队内就曾经有球员因为被孤立而离开皇马，如今C罗很可能也是面临着这样的问题了。对于C罗来说，如果在皇马踢球真的感觉不到快乐的话，也许离开才是他最好的选择。我们也希望C罗能够远离烦恼，找到真正踢球的快乐！不管他是不是要离开，都请大家关注星赛季体育旅游微信公众号“国际体育旅游”来讨论！一次体育旅游，终生国际体育文化体验

myurl: 0Hj1iu6T
content: 赛事信息比赛场次：阿森纳 VS 热刺 比赛场地：酋长球场 比赛时间：北京时间11月18日星期六 20:00 天气情况：小雨转多云 4-8℃赛事资讯英超联赛目前11轮比赛战罢，阿森纳目前6胜1平4负，积19分位列积分榜第6位。1、阿森纳有多达9名球员参与了国际赛，前锋吉鲁在法国对战威尔士时受伤，已返回伦敦疗伤，本场要缺阵。2、英格兰前锋韦尔贝克早在国际赛前已伤愈，已回归球队操练，本场有机会正选上阵。对阵阿根廷时进2球的尼日利亚翼锋伊沃比，上阵待定。3、中坚方面，穆斯塔菲要待最后体测决定是否能上阵，法国人科斯切尔尼赶上伤愈复出，将领导防线首发出战。4、阿森纳与热刺近六场交锋未能取得一场胜利。英超联赛目前11轮比赛战罢，热刺目前取得7胜2平2负的不错成绩，积23分高居积分榜第3位，处于欧冠资格区。 1、热刺搬离白鹿巷之后，在温布利的表现一直有所起伏，但是击退皇马之后士气高昂。 2、后防核心之一的阿尔德韦雷尔德伤缺，维尔通亨的搭档可能会换成奥利耶，或者波切蒂诺可能让埃里克-戴尔后撤防线。 3、温克斯、洛里和哈利-凯恩都伤愈出战。孙兴民可能替补出场，略伦特当然也可以一战。。 4、凯恩在自己所有的五场北伦敦德比里全部都有进球，一共打进6球，接近打破英超历史记录。亚盘解读亚洲盘口初盘：0.88 平半 1.00  竞彩赔率：2.10 3.45 2.75主流亚洲指数针对本场比赛开出了主队阿森纳让平半盘的初盘，搭配中水0.88组合。从盘面来看，这是枪手近三年来让步力度最浅的一次，机构对枪手的支持力度稍显不太足够。受注后，上盘更是一度下调至平手盘面，现在仍坚挺在平半盘，机构对阿森纳的信心指数摇摆不定，上盘无法得到外界一致的支持和力挺。阿森纳上场联赛遭遇失利，士气难免下滑，而托特纳姆热刺近期收获连胜，状态大好，特别是在欧冠大胜银河战舰皇马后，自然受到玩家的青睐，下盘的投注空间太大，打平即可赢一半，非常便宜，较易吸引玩家入手。而上盘高水这下，亦能阻挡部分玩家投注上盘。因此，本场看好枪手在主场摧毁白百合。  TIPS:球无忧交易大数据源于亚洲主流公司实时交易数据系统，资金面占亚洲市场份额超80%，主力资金动向足以触动市场灵敏度及代表性。最新临场数据提示请登录球无忧APP查看。慈善赌王

myurl: 0HiBtDXT
content:  本周末英超强强对话只有一场，阿森纳坐镇主场迎战热刺当为重点。赛前有很多口水战也将增加比赛的激烈程度，枪手最怕提及的就是多年无冠，而热刺则是因为没能拿到冠军而被认为是伪豪门。此外因为本场比赛执法的主裁是迪恩也引发了阿森纳球迷的担心，因为此前比赛中有这位主裁很多行为都对枪手不利，所以目前各路预测者都认为此役枪手无法赢球。目前两队的排名是联赛第三和第六，上赛季结束后的排名热刺第二，阿森纳第五，两队近两个赛季的表现的确是枪手在走下坡路，而青年军的热刺则有拿到联赛冠军的可能。本赛季英超群雄在欧冠表现出色，热刺被抽在死亡之组表现可以用耀眼来形容，对阵皇马保持不败，力克多特蒙德，所以任何对手都不可以小看这个对手。阿森纳和热刺的积分差距的是4分，如果本轮赢球的话就可以缩小分差的同时提升联赛排名，热刺如果失分的话则会失去对榜首球队的威胁。目前球队和榜首的曼城已经有8分差距，的确需要保证场场不失分才有可能缩小分差。 目前对热刺有利的一面是上赛季两队交战的赛果，球队先是客场1比1平阿森纳，回到主场2比0拿下枪手。客战中是热刺的维默送乌龙大礼，但是下半场登贝莱在禁区造科斯切尔尼犯规，凯恩点球命中，双方最后握手言和。值得一提的是登贝莱是在连续过掉科奎林和蒙雷亚尔后才被科斯切尔尼绊倒在地，阿森纳的防线可谓狼狈。热刺上赛季回到主场零封枪手的比赛更游刃有余，球队下半场第56分钟打进一球，2分钟后再下一城，早早的锁定了胜局，阿森纳的防线问题再度被热刺放大。第一粒进球是凯恩和阿里连续传球撕开对手的防线，埃里克森射门被切赫扑了一下之后，阿里补射建功。第二粒进球则是凯恩造加布里埃尔犯规送点，自己主罚命中。两次交战都送点球大礼，枪手阵中的送分童子可真不少。 那场比赛热刺射门20比12，射正11比4，角球14比5，越位2比5，犯规7比15，扑救4比9，数据也是一边倒，而且切赫也的确高接抵挡的为球队化解了不少险情，但是却难以阻挡队友送点球大礼。本轮比赛前切赫表示热刺需要用冠军来证明自己，只有冠军在手才能比肩枪手。这样的说法也是拿过去说事儿，却也是目前两队的真实情况，热刺强势还需要冠军增加含金量，而枪手多年未曾染指联赛和欧冠冠军，也只能用过去的辉煌来当遮羞布。热刺本轮比赛大将维尔通亨可以复出，等于给球队增加了致胜的筹码。本赛季热刺各项赛事的战绩是11胜3平3负，不胜的场次是主场1比2切尔西、1比1伯恩利、0比0斯旺西、2比3西汉姆，客场0比1曼联，欧冠客场1比1皇马，联赛杯中主场2比3不敌西汉姆。热刺主场失分要比客战多，本赛季客场战绩是6胜1平1负，本轮输球的可能性不大。 本赛季的强强对话中，为阿森纳建功的是5大悍将。4比3莱斯特城是吉鲁进球绝杀对手，随后客场5比2大会上那个埃弗顿的比赛中先失一球的情况下枪手四位悍将先后进球完成逆转，那场比赛也可以称为本赛季枪手的经典战役，进球的功臣是蒙雷亚尔、厄齐尔、拉姆塞和拉卡泽特，随后不敌曼城的比赛也是后者打进一球挽回一些颜面。遗憾的是在真正的豪门对阵中枪手没赢过，这一点也是球队目前排名靠后的原因。热刺4比1利物浦的比赛中，凯恩梅开二度，孙兴慜和阿里各进一球，那场比赛也是球队的精彩之战。但是对阵曼联和切尔西则都是输球了，这也证明热刺目前有一些不足。不过欧冠征战中热刺的优势面也能证明自身的实力，还有强强对话中的锐度。球队主场3比1多特蒙德的比赛中凯恩助攻孙兴慜破门，自己还梅开二度堪为第一功臣。客场1比1皇马又是凯恩造瓦拉内送乌龙，回到主场3比1皇马，阿里梅开二度，凯恩助攻埃里克森破门，热刺核心依旧是关键一员，所以本轮比赛阿森纳的防线需要迎大考。两强相争其他豪门则可以坐等渔翁之利，本轮联赛切尔西将客战西布朗、曼联客战纽卡、曼城客战莱斯特城，利物浦主场迎战南安普顿，四强对阵的都是中游球队，曼城的难度略大一些，所以这一点也给与阿森纳和热刺更多压力。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载从事体育球评十一年，是少有的女性评球人。

myurl: 0Hiuvu7X
content: 虎扑11月18日讯尽管曼城已经创造了新的队史连胜纪录，但瓜迪奥拉表示球队还有提升的空间。曼城本赛季各项赛事还未尝败绩，11轮英超过后在积分榜上获得了8分的优势。在客场3-2击败西布朗后，瓜迪奥拉的球队成为了英超历史开局表现最好的球队，之前的纪录是曼奇尼的曼城在2011-12赛季创造的。瓜迪奥拉希望球员们能够在莱斯特城再提高自己的表现，延续曼城的连胜纪录。瓜迪奥拉说道：“我们还能做得更好，我感觉球队还有很多方面可以进步。如果你只关注结果，那就没有什么好讨论的，但考虑到我们的表现和12月的赛程，我们需要有所提高。”上赛季曼城在皇权球场遭遇了2-4的失利，比赛前20分钟他们便0-3落后，瓦尔迪在比赛中完成了帽子戏法，瓜迪奥拉赛后还被批评“不训练铲抢”。对此瓜迪奥拉说道：“这是我最惨痛的失利之一，5分钟就0-2落后让比赛变得困难，莱斯特城的踢法也很特别，他们会抓住你的每一次失误，他们只需要三四秒钟就能完成反击。这让采用高位防守的我们很难受，因为我们后卫身后留下了大量的空间。”尽管曼城本赛季的表现远优于上赛季，但瓜迪奥拉相信莱斯特城依旧是个危险的对手，他说道：“我们需要踢得聪明些，这将是我们本赛季遭遇的最困难比赛之一，尤其是在国家队比赛后，我们需要尽早融入比赛，把握好开局。”1.2万人订阅

myurl: 0HijObd2
content: 虎扑11月17日讯 曼城主帅瓜迪奥拉在与莱斯特城的赛前盛赞了巴西中场费尔南迪尼奥。费尔南迪尼奥有望在本周六完成曼城200场里程碑，司职后腰的巴西人是曼城本赛季强势开局的关键因素之一。后腰球员在场上的作用经常被外界忽视，但瓜迪奥拉认为拥有费尔南迪尼奥是曼城的幸运，他说道：“费尔南迪尼奥一直出场比赛，他很重要，能够踢10个位置，上赛季他多次踢边后卫。建立一支拥有大量好球员的好球队很重要，他显然是其中之一，他是我们的基础型球员之一，很高兴看到他在我们队中。”当被问到费尔南迪尼奥是否是他这个位置上的世界最佳时，瓜迪奥拉答道：“是的，毫无疑问他现在是世界最佳之一。”1.2万人订阅

myurl: 0HiZqvpa
content: 曼城老板曼苏尔为将球队打造成世界最佳，曾有意签下卡卡和梅西。目前效力于米内罗竞技的罗比尼奥在接受《每日邮报》的采访时，回顾了曼城的往事。这名三十三岁的前锋表示：“我曾和曼城老板曼苏尔聊过几次，他说他将会努力签下卡卡和梅西。卡卡当时已接近加盟了，但梅西……他们是真的没办法签下，不过我信任他们当时的这个计划。曼苏尔一直都有组建全世界最优秀球队的野心，所以你看看他们现在的成就。他们拥有全世界最优秀的主帅瓜迪奥拉，曼城能够与任何球队面对面较量。”“我当年很喜欢曼彻斯特，喜欢这家俱乐部，喜欢这个城市的餐厅……还有夜店。那时候我很喜欢去party。是的，我很喜欢去消遣。但英国人要比巴西人爱出去玩！乔·哈特一直都去，肖恩·赖特·菲利普斯也是。但当我们这些巴西人去玩的时候，总会被人看到。”本文为一点号作者原创，未经授权不得转载体育有你，是西班牙查普曼传媒集团旗下，综合体育资讯网站SportYou的中文版，分享来自西班牙的体育观点和资讯。

myurl: 0Hht8iYX
content: 说起曾经的斗鱼三骚，那可是无人不知无人不晓，每天她们的直播间都是爆满的状态。可惜随着时间的流逝，现在也就张琪格还能上得了一点台面，郭Mini与卡卡早已不复往日了，尤其是卡卡，如今已泯然于众。 卡卡从斗鱼跳槽去了全民，后来因为代打的事情转战到了熊猫。但是人气却一直无法上涨了，不玩LOL不跳舞的卡卡并不是曾经那个斗鱼三骚之首了，游戏日报Aggro君发现她如今只能靠着一点老本在过日子。 不过最近，卡卡似乎跟一个土豪混在了一起。近日Aggro君发现她出去游玩的时候，拍的几张照片中，总是蹲在一辆迈凯伦P1旁边卖萌，要知道这车的价格是千万级别的，不知道卡卡是无意透露还是有意炫耀呢？ 反正卡卡有着以前的老本，也不需要去刻意的经营人气，过几年跟张琪格一样开一个店铺，当着老板岂不是美滋滋。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载游戏日报是专注于游戏行业的社交新媒体，致力于为从业者提供最真实的实用资讯,以供决策参考。真实、专业、简捷、快速是游戏日报一直秉持的理念。

myurl: 0Hj2Zmkh
content: 红宝石战神卡是足球场上主裁的秘密武器，也是球员们最不愿见到的东西。纵观整个足坛历史，主裁出示的红牌数不胜数，你印象中最深刻的红牌场景是哪一个？5、贝克汉姆报复西蒙尼1998年世界杯，现任马竞主帅西蒙尼故意撞倒贝克汉姆，年轻气盛的小贝在倒地后故意用脚勾倒西蒙尼，这一报复性动作被主裁捕捉到，最终小贝染红下场，英格兰也被阿根廷淘汰出局！4、鲁尼遭C罗“陷害”2006年世界杯，鲁尼在对抗中踩踏里卡多-卡瓦略，当时鲁尼和C罗是俱乐部的队友，但是在鲁尼犯规后C罗一直对主裁控诉鲁尼的行为，这让鲁尼很不爽，于是推了一把C罗，主裁自然无法容忍鲁尼在自己眼皮底下的这种行为，于是掏出红牌直接将其罚下。3、拉莫斯怒踢梅西2010/11赛季的西班牙国家德比，巴萨在诺坎普5-0狂胜皇马。在大比分落后的情况下，拉莫斯先是拉扯梅西，随后在梅西突破时，直接从身后将梅西踢翻，这个动作让巴萨的球员无比愤怒，普约尔上前理论时，拉莫斯还直接将其推翻。只能说球员在失去理智时，还真是什么事情都能干的出来，看着C罗和场边的穆里尼奥一脸无奈的样子，真希望这样的场景不要再次发生！2、苏亚雷斯手球救主2010年世界杯，苏亚雷斯用手扑出了加纳球员的必进之球，这个行为虽然有失体育道德，但是加纳在随后罚丢点球，最终乌拉圭挺进世界杯四强，苏神因为这个手球被红牌罚下，但是他随后便成为了乌拉圭的英雄。1、齐达内头顶马特拉齐2006年世界杯决赛，法国超级球星齐达内用头顶翻意大利后卫马特拉齐，这个冲动的行为让法国人吃到了红牌，最终也和大力神杯失之交臂。不过，这个镜头被后人誉为世界杯上的经典画面之一，和许多精彩进球一样，成为无数球迷在世界杯上的美好回忆。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载足球爱好者的聚集地！

myurl: 0HiI8YgD
content: 梅西的续约事宜究竟进展到了哪一步？为何巴萨和球员本人都没有正面回应？在当地时间本周四参加的一项活动中，巴萨俱乐部方面并不愿谈及关于梅西的续约问题，但却肯定了这名阿根廷人对球队的重要性：“当一名球员连续这么多年留在俱乐部中，并取得成功、奉献精彩的表演，那么他对这个品牌来说是非常有影响力的。梅西是一名有重要影响力的球员，他在这么多年内都有出色的表现，也赢得了冠军头衔，这些都具有影响力。我们很高兴能够拥有历史上最重要的球员，这是我们的幸运。”对于格列兹曼和库蒂尼奥可能转会巴萨的传闻，红蓝军团俱乐部新闻发言人比维斯并不愿多谈：“重要的是我们拥有全世界最优秀的球员们。我们的大名单很出色，有一些极其伟大的球员，但我们也很谨慎。不管怎样，我们都希望能够拥有这样的机会——那就是具备一个最优秀的大名单。”本文为一点号作者原创，未经授权不得转载体育有你，是西班牙查普曼传媒集团旗下，综合体育资讯网站SportYou的中文版，分享来自西班牙的体育观点和资讯。

myurl: 0Hj33Cuh
content: 桑切斯破门瞬间 北京时间11月18日，2017/18赛季英超联赛第12轮焦点战打响，北伦敦德比战，阿森纳主场2-0完胜热刺。本场比赛，对于桑切斯而言，终于松了口气，他打破了近一个月的进球荒。与热刺的比赛进行至第41分钟，拉卡泽特禁区右侧横传，桑切斯停球出现问题的情况下，还是小禁区右侧爆射破门，显示出他的身体的调整能力，无愧世界级球星，这个进球帮助阿森纳确立两球零下优势，基本杀死热刺。战热刺这样的对手取得进球，对桑切斯提升竞技状态有很大帮助。本赛季，桑切斯因为参加联合会杯，导致今年夏天度假时间太少，影响到竞技状态，战热刺之前竟然只在英超取得1个进球，各项赛事仅打进2球，上一次进球还要追溯到客场5-2逆转埃弗顿的比赛，当时桑切斯传射建功。如此算来，桑切斯结束了一个月的进球荒。这个进球也是桑切斯在阿森纳生涯参与的第120球，打进75球助攻45次。需要指出的是，如果不是热刺门神洛里的神勇发挥，桑切斯完全有机会上演帽子戏法。需要指出的是，随着智利无缘明夏世界杯，桑切斯现阶段的目标就是帮助阿森纳取得好成绩，他只能将自己的全部精力放在眼下的比赛中。毫无疑问，阿森纳本赛季能否取得英超前四，就要看桑切斯的发挥了。当然，阿森纳也不得不面临一个问题，那就是桑切斯与俱乐部的合同明夏到期，如果双方不再续约，智利前锋明夏将以自由球员身份告别。分享你的快感

myurl: 0Hj2TxZY
content: 虎扑11月18日讯北京时间11月18日23:00，英超第12轮将展开多场较量，领头羊曼城将前往皇权球场挑战莱斯特城，目前两队已经提前公布了首发和替补阵容。莱斯特城首发：舒梅切尔/富克斯，马奎尔，摩根，辛普森/格雷，恩迪迪，伊沃拉，奥尔布莱顿，马赫雷斯/瓦尔迪莱斯特城替补：哈默尔，奇尔韦尔，德拉戈维奇，安迪-金，斯利马尼，冈崎慎司，伊希纳乔曼城首发：埃德松/德尔夫，斯通斯，孔帕尼，沃克/费尔南迪尼奥，德布劳内，大卫-席尔瓦/萨内，斯特林，热苏斯曼城替补：布拉沃，曼加拉，达尼洛，亚亚-图雷，京多安，贝尔纳多-席尔瓦，阿圭罗2.2万人订阅

myurl: 0HiRDnPh
content: 在科隆法国靠拉卡泽特梅开二度，差点战胜世界冠军。可惜最后时刻晚节不保，只能接受0比0的平局。目前世界杯夺冠赔率榜上，法国看齐德国。作为两大夺冠热门，德国队上次输球就是去年欧洲杯半决赛输给法国人。在科隆的这场差点到手的胜利，也将不断鼓舞高卢雄鸡的信心。上一场热身，法国队在巴黎主场2比0轻取威尔士，格列兹曼和吉鲁进球。吉鲁对德国前伤缺，但法国队阵中攻击好手云集。连德国主力中卫胡梅尔斯都称赞说，“他们即使有两个人不能用，也有人可以充实每个位置。”实战中，德尚排出马夏尔、拉卡泽特和姆巴佩首发三前锋的阵容。一方面，德尚想通过热身赛尽量考察队中球员状态。比如缺席上期国家队征兵的马夏尔此次入选，自然要放到实战中去考验。另一方面，德尚也注意到格列兹曼这赛季以来状态的下滑。要调养主力球员状态，让其一直比赛，可能还不如暂时把他冷却到板凳上的效果好。姆巴佩越来越有和首发相配的表现，一开场就多次威胁德国防区，还有射门。马夏尔则在第38分钟左路突破胡梅尔斯后传中，制造了让拉卡泽特首开纪录的进球。在德国队下半场扳平后，高卢三叉戟再次发威，这次是姆巴佩穿透对手防区的传球，释放了拉卡泽特。阿森纳前锋在俱乐部将吉鲁摁在板凳上之后，这两期国际赛都获得首发。本场他也用进球向德尚宣示了自己的存在。虽然最后时刻失守，没能让法国在客场拿到胜利，但高卢军团这次友谊赛之旅还是很有收获。在主力门将洛里、中场核心博格巴缺席的情况下，法国人锻炼了自己的防线，从中吸取了经验，也操练了攻防转换。马图伊迪老树发新芽，而拉比奥越踢越自信。至于锋线在铁定主力格列兹曼和吉鲁双双缺席情况下，法国人还能两次攻破世界冠军的大门，说明德尚的球队有进攻的B计划。法国队目前人才鼎盛，尤其前场，他们的问题常常来自“后方”。这期集训期间，爆出库尔扎瓦不满德尚的新闻，起因是巴黎圣日耳曼后卫此前曾被拍到在公众场合私下批评德尚的视频。视频曝光后，库尔扎瓦很快认错，“我已和主教练聊过，他很坦率，原谅了我。”德尚也表现大度，“球员也是人，也会犯错。我和他关系不错，我对他充分信任。”与此同时，中场守将巴卡约科对无法在德尚麾下谋得主力位置也发表不满言论。随着大赛临近，德尚必须处理好更衣室和谐问题。但他相信自己已经处理好本泽马的问题。媒体此前爆出法国足协主席允诺本泽马踢2016年欧洲杯，但德尚并没有照办。又过一年，德尚对掌控这支球队的信心，看来越来越足。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载足球逼格指南，最好玩的足球资讯

myurl: 0HiWrrL4
content: 热爱西甲，关注伊比利亚半岛头条，一起来浏览今日各大西班牙报纸的头版消息。《马卡报》：1、“妈妈，你希望谁赢？”距离马德里德比还有1天，皇马左后卫西奥-埃尔南德斯将与自己的哥哥、马竞中卫卢卡斯-埃尔南德斯在场上各为其主，这对于两人的妈妈劳伦斯而言也是一场特别的比赛，后者在接受采访时表示，“我不能偏袒其中的任何一位，我为能拥有他们两个儿子而感到骄傲。”2、皇马的头号球星C罗在接受法国《队报》的采访时坦言，“我梦想今年拿下个人第5座金球奖。”3、马竞中场科克在谈到格列兹曼时表示，“我知道格列兹曼的情况有些微妙。”《阿斯报》：1、C罗在接受了法国《队报》的采访，他表示，“齐达内和我一样，没有什么可担忧的，我希望能拥有7个孩子和7个欧洲金球奖。”2、马德里德比即将开打，马竞方面卢卡斯、科雷亚和托马斯可能首发，皇马方面阿森西奥和塞巴略斯可能首发，莫德里奇则一个人留在了健身房训练，赔率方面显示皇马是更热门的一方。3、马竞中场科克在谈到格列兹曼时表示，“我知道格列兹曼的情况有些微妙。”4、当地时间今晚21:00，赫罗纳将在本轮的西甲联赛中主场迎战皇家社会。《世界体育报》：1、巴萨也在盯着阿森纳的德国中场厄齐尔，后者与枪手的合同到明年6月到期，但仍未与阿森纳续约，一旦引进库蒂尼奥失败，巴萨将考虑签下厄齐尔。2、马德里德比将在当地时间本周六打响，两队的头号球星C罗和格列兹曼将展开一场较量。3、下周巴萨将与皮克的经纪人就续约一事进行交涉。4、C罗在考虑去洛杉矶银河踢球的可能性。《每日体育报》：1、巴萨有意里昂中场费基尔，并将其视为1月引进库蒂尼奥不成的一个备选，巴萨已经与费基尔进行了接触，费基尔本赛季在法甲联赛中11场比赛打进了11个进球。2、梅西对于巴萨俱乐部的品牌相当重要。3、当地时间今晚21:00，赫罗纳将在本轮的西甲联赛中主场迎战皇家社会。4、莫德里奇可能缺阵马德里德比，皇马主帅齐达内也有一些问题要面对。60.9万人订阅

myurl: 0Hi9vSc9
content: 目前，中国足协并未提出申办具体哪一届世界杯。FIFA章程修改后，打破了同一大洲需间隔两届申办的常规，但中国面临的最大对手将是南美足联会员协会，毕竟2030年将是世界杯百年里程碑。从去年开始，中国要申办世界杯的话题就不绝于耳，万达成为FIFA的顶级赞助商开始，便被解读为中国有意染指世界杯的主办权。无论是国外媒体，还是中国媒体，都在揣度中国何时申办世界杯，将申办哪一届世界杯。今年的5月份，关于“中国足协写报告确认申办2034年世界杯”的消息又传得满天飞。但中国足协随后辟谣称，申办2034年世界杯的消息不属实，“出于严谨的工作要求，还得向大家澄清一次，目前还没有提出具体哪一届世界杯的申办。”虽然明面上是辟谣，但中国足协也留下了“后路”，不否认要申办世界杯，只是否认了申办2034年的那一届。实际上，里皮透露了中国足协申办世界杯的消息，“中国有着14亿的人口，我可能想象到其中有很多足球的潜力之星，不过你必须开始进行足球设施的建设，中国打算申办2030年世界杯，这是一个积极的事情。”但里皮随即意识到自己已经说漏口，中断该话题的讨论。里皮谈到了中国孩子打乒乓球的人数多于踢球的人数，导致申办2030年世界杯的消息未引起外界太大的关注。不过银狐这一次接受采访，主动向外界透露了中国准备申办2030年世界杯的消息，才引起了轩然大波。对于申办世界杯，此前FIFA在章程中已经有“同一大洲需间隔2届申办”的原则，由于2022年世界杯在卡塔尔举办，亚洲国家若想再次申办至少需要等到2034年。这也导致不少人认为，中国最早申办的世界杯应该是2034年世界杯，而不是2030年世界杯。但随后，FIFA对申办规则为中国进行了“私人订制”，将此前的死规定变得更为灵通，改成“原则上，世界杯决赛阶段比赛的主办权不能授予承办过此前两届的同一大洲的会员协会。但如果环境要求，理事会可以根据申办规则作出其他决定。”，这样，如果2030世界杯无国申办，或出现特殊情况，中国就符合申办条件。FIFA为中国打造“私人订制”的条件，同时中国足协也有意申办，但申办2030年世界杯成功的几率也不是很大。因为2030年将是世界杯的一百年纪念版，1930年第一届世界杯在乌拉圭举办。因此，以乌拉圭为代表的南美足联会员协会也将是2030年世界杯的有力申办者。此前，乌拉圭和阿根廷两国正式表明了联合申办2030年世界杯的意愿，两国联合申办的想法已经通知给了国际足联主席因凡蒂诺和南美足联主席多明格斯。而且阿根廷方面也表示，尽管可能会遇到中国的强有力竞争，但南美想将百年世界杯带回的决心非常坚决。万达与FIFA签订战略合作协议，成为中国首个FIFA的顶级赞助商之后，便被外界看做是中国申办世界杯的信号，而且万达与FIFA的合同长达15年，恰好就包括2030年世界杯。从举办条件上来看，中国显然具有不少的优势，包括场地、场馆条件、组织能力和办赛经验，可以胜任任何世界性大型赛事。但想申办一届世界杯，需要做的事情还有太多。绿茵解读、赛事分析，尽在小乔聊体育。

myurl: 0HiGduU3
content: 2018俄罗斯世界杯还剩下最后一张门票了，秘鲁和新西兰二选一，但多数的球迷们已经不在乎了，这两支球队最后无论谁闯进世界杯，都是一样的效果，因为他们都属于世界杯这场大戏里的群众演员。意大利无缘世界杯，是肥皂剧般漫长的世界杯预选赛中最后一个高潮情节点，连丹麦5比大胜爱尔兰，都无法再制造同样热且的情绪。在足球的领域里，意大利就是主角儿，还有荷兰也算主角儿，智利和美国，原来是重要的群众演员，近年来都成为了重要的配角儿，类似的配角儿，还有非洲的加纳和喀麦隆。有角儿，就有观众，就有舞台，如果没有舞台，可能就会有人愿意搭台。意大利队刚刚落选世界杯后，西班牙的马卡报就曝出消息，他们援引了美国《体育画报》的报道称，美国正提议，明年俄罗斯世界杯举办期间，搞一项新的足球邀请赛事，媒体将其称为小世界杯，主要邀请本次没能前往俄罗斯的角儿们，比如：意大利、荷兰、智利、加纳、喀麦隆等，当然包括东道主美国。就粉丝数量来说，这些预邀中的角儿们的确不乏吸引力，足球比赛的主体永远是人，是人在追随他们喜欢的球星和拥护的球队。如果这个赛事真的组织成了，还真有可能吸引很多忠诚追随者的观看。至少他们在中国就有许多热切的追随者。不过，截止目前为止，尚未有中国队可能被列入邀请的传闻出现。但这也符合情理，毕竟在足球世界的版图上，中国足球的身份基本介于群众和群众演员之间，无论是球技，抑或演技，都不太着调，好在中国的球迷们，人多，钱多，热情高，为了足球演艺事业，很多都愿意投入，肯花钱，所以当真这项赛事认真运作起来的话，中国队还是有望获得一张外卡前往的。大世界杯门槛高，花钱也进不去，新兴的小世界应该能宽松一些，只要肯真诚赞助，上去走趟红毯，估计还是会让去走的。聚焦精彩体育，发布独家视点

myurl: 0HidSJeQ
content: 意大利作为一支拿过四次世界冠军的球队，这次居然连世界杯正赛都没能进入。这可是60年来破天荒的头一遭。很多中国球迷说：意大利没能进入世界杯比中国没进入世界杯还要让我难过。荷兰也是一支世界杯的常客，而且三次进入世界杯决赛圈，但全部失利令人叹惋地与世界冠军擦肩而过。这此也没能幸免同意大利的命运，被2018年世界杯距之门外。2018年的世界杯少了这两支传统足球强国，精彩程度可能会有所下降。但也还是期待那些新进的国家队能够有所斩获，比如人口只有30万的冰岛。那么意大利和荷兰没能进入世界杯是一种偶然还是必然呢？必然谈不上，但偶然又有些勉强。可能两种情况都应该有吧。先说荷兰队自上届世界杯后球队就已经实力严重下滑，在去年的欧洲杯预选赛就连小组第三都排不上，更何况是欧洲区的世预赛只有小组第一才能保证出线，所以荷兰队本届世预赛未能出线一点也不奇怪。再说意大利队自从2006年夺得世界杯冠军后，球队整体实力也是下滑非常严重，意甲联赛曾经号称是小世界杯，可是看看现在的意甲除了尤文图斯还能在欧战上替意甲撑面子，罗马和那不勒斯在意甲国内联赛上还偶尔能与尤文争相上下，至于拉齐奥和佛罗伦萨以及米兰城两队更是早已江河日下，现今的意甲联赛在整体实力和吸引力上已经远落后于西甲和英超，甚至还不如德甲，再不努力很有可能要落在法甲之后了，所以在本届世预赛上意大利队最终在附加赛上输给了本就实力也是很强的瑞典队未能出线，也不应该看成是什么天大的新闻。荷兰与意大利在足球项目上毕竟是传统的强国，相信他们肯定还会回到一流强国的水平。我爱体育，我爱足球，我就是一个说球的

myurl: 0HiN4cgs
content: 2018俄罗斯世界杯预选赛32强全部产生，很多劲旅无缘参加，如美国、意大利、荷兰等。《马卡报》转《体育画报》消息：美国提议明年举办一项新的足球赛事，即小世界杯，邀请没能晋级的球队参加。意大利、荷兰、喀麦隆、智利、加纳都邀请之列。美国足协和美国足球市场部正研究方案，打造“小世界杯”。如果“小世界杯”概念打造成功，在明年夏天将与世界杯正赛撞车，而小世界杯的成色丝毫不比世界杯差，中北美金杯赛冠军美国、非洲冠军喀麦隆、美洲杯冠军智利自然会被邀请，还有两只传统欧洲豪强意大利和荷兰，非洲劲旅加纳可能也在列。同时，中国也可能会被受邀参加。如果这项赛事一旦达成落实，布冯、德罗西、罗本等球星也可能改变退役决定，通过此项赛事向全世界球迷告别。不过，这一切还处于传闻阶段，最终能否实现还要看美国下一步的落实。一点资讯河北体育官方账号

myurl: 0HiXLhpV
content: 北京时间昨天中午，秘鲁在世界杯附加赛中2-0战胜了新西兰，成为了最后一支晋级世界杯决赛圈的球队。至此，世界杯32强已经全部出炉，不过，在为明年的世界杯正赛激动之余，许多球迷也不禁发出了叹息，因为不少曾经的强队都没能成功在本届世预赛中突围。 那么，这些强队到底都出了些什么问题呢？智利在南美区世预赛进行了14轮之后，其实智利的出线形势还是非常明朗的。上届世界杯，他们在八分之一决赛中惜败于东道主巴西，如今，智利已经是连续两届美洲杯的冠军得主，队内拥有桑切斯、比达尔等欧洲一流球星，任谁都会觉得他们是一支顶级强队。然而，世预赛第15轮和第16轮，他们却先后输给了巴拉格和玻利维亚，最终战0-3不敌巴西，导致他们以微弱的净胜球劣势被秘鲁挤出了前5名，最终惨遭淘汰。有人认为，前任主帅桑保利的离开是导致智利队失去了灵魂的重要原因之一。桑保利执教时期，智利一直踢得有板有眼，自从皮济接任了帅位之后，智利队的整体就发生了变化。虽然皮济依然带领他们夺得了去年的美洲杯冠军，但却无法掩盖他们在本届世预赛中所暴露出的问题，并且当家球星桑切斯明显被一些其他事情分散了注意力，并没能完全专注在国家队的比赛上。荷兰本届世预赛对于荷兰来说可谓是一波三折，比方说他们在第6轮5-0大胜卢森堡，士气正高涨之时，又在第7轮被法国4-0屠杀，这一路走来，他们一直跌跌撞撞，战绩就跟坐过山车一般。最后一轮他们虽然2-0战胜了瑞典，奈何净胜球差距实在是太大，荷兰最终没能获得出线名额。造成强大的橙衣军团跌落的原因有很多，比如分组、比赛运气差，整体状态不好，来自场外的干扰等等，但最重要的问题还是球队的青黄不接。在以往的国际大赛中，荷兰一直很依赖罗本等老将的发挥，但他今年已经33岁了，以前再怎么厉害，如今身体状态下滑已经是不争的事实了。但当他摔倒的时候，荷兰队中却没有人可以站起来接过他的衣钵，这无疑是这代人的悲哀。意大利蓝衣军团意大利大概是所有被淘汰队伍中最让人惊讶的存在了，毕竟在06年世界杯上，他们还一举夺得了大力神杯。与荷兰一样，意大利也是被顽强的瑞典队给淘汰掉的，附加赛两回合一球未入，时任主帅文图拉也遭到了球迷们的唾骂。造成意大利出局的原因有很多，先说说客观原因，小组赛阶段，他们和老冤家西班牙分在了一组。一直以来，西班牙的球风就比较克制意大利，在小组赛10场比赛中，意大利唯一输掉了一场比赛就是客场0-3不敌西班牙，而后者却拿下了9胜1平的超好战绩。此后，意大利又在附加赛中分到了第二档球队中实力相对最强的瑞典队，这只能用时运不济来形容了。主观原因则在于主帅文图拉的用人和战术问题。面对平均身高超过1米9的瑞典后防线，他却在本方并没有强力高中锋的情况下坚持使用边路传中战术，最近在俱乐部状态火热的因西涅得不到出场机会，之前毫无国家队比赛经验的若日尼奥却在最后一场生死战中首发登场，被迫背锅。可以说，这不光是文图拉这名主教练的失败，更是整个意大利足协的失败。威尔士近年来，威尔士已经成了一支名副其实的黑马队，在去年的欧洲杯上，他们力克众敌，最终在半决赛惜败给冠军葡萄牙队。今年，威尔士的世界排名直接晋升到了第14位，甚至超过了意大利、乌拉圭等传统强队。本届世预赛，威尔士的分组还算不错，同组中并没有实力非常强劲的对手，10场比赛也只输掉了1场。不过，正是最后一轮主场0-1不敌爱尔兰，导致他们的积分被对手反超，最终只能排在小组第3。影响威尔士的最大问题是球员的伤病，众所周知，当家球星贝尔的发挥很大程度上决定了球队表现的好坏，但他却在最后两轮比赛中因伤无法出场，最终只能眼睁睁看着队友们被爱尔兰给击败。除了贝尔以外，乔·阿伦等球队核心也先后遭遇了伤病问题，这导致威尔士在防守端较为乏力。一比分，专业的足球比分直播平台，快5秒的足球比分网，比分直播与比赛快速同步、牛B滚球指数，打造最权威、最专业的资讯数据，尽享足球精彩乐趣。

myurl: 0Hic6uOf
content: 稿件来源：盈动力大数据公众号在最后一刻，秘鲁搭上了通往俄罗斯的末班车，这个即将时隔36年重返世界杯的南美国家举国欢腾，并于11月16日全国放假一天。由于时差的关系，秘鲁比我们的时间慢13个小时，也就是说此时此刻，他们才刚刚结束庆祝。这已经不是我们第一次见到一个国家因为足球而普天同庆了。我们最熟悉的，自然是2001年10月7日，中国队史上首次打进世界杯之后的狂欢夜。在那一天，大学生们在阶梯教室一起为国足欢呼。饭馆里，因为国足的胜利，大家交杯换盏。更多的人们，选择走上街头，融入欢乐的海洋。就连交警都说那是他们参加工作以来执勤力度最松的一天。等到了世界杯决赛阶段，每当中国队登场，很多中小学都选择以爱国主义教育之名组织学生观看。一个国家为了足球全国放假，远非秘鲁首创。此前在中北美及加勒比地区预选赛最后一轮首次成功进军世界杯的巴拿马，也曾用全国放假一天的方式来庆祝胜利。在2014年巴西世界杯举行期间，只要有巴西队的比赛，巴西全国就会在当天下午放假，而各个主办城市还可在该市的比赛日放假。同样是在2014年巴西世界杯上，哥伦比亚历史性闯进八强。哥伦比亚总统特意宣布比赛日当天全国下午1点之后放假，让国民更好地收看哥伦比亚与巴西的四分之一决赛。而在巴西世界杯上身陷死亡之组的哥斯达黎加，在首场比赛爆冷3-1战胜乌拉圭之后，哥斯达黎加总统也颁布法令：在本届世界杯期间，哥斯达黎加接下来所有比赛日全体国民都可以不用工作，直接放假观看。2014年，时隔8年重返世界杯舞台的伊朗，为了避免学生因考试无法观看国家队的世界杯比赛，最终决定将各个学校的考试计划提前，为世界杯让路。而在2018世界杯预选赛中，荷兰再度折戟沉沙，橙色郁金香在错过2年前的欧洲杯之后，又失去了明年去往俄罗斯的机会。所有热爱荷兰球迷的人，在这一刻，无不黯然神伤。就在刚刚过去的欧洲区附加赛中，意大利也步荷兰的后尘，无缘明年的世界杯舞台。原本想同蓝衣军团共赴与世界杯决赛的12年之约的意大利球迷，眼神里写满了无奈与落寞。这就是足球的魅力，能让整个国家为之疯狂，也能让全体国民为之神伤，因为足球是世界第一运动，因为只有足球可以。19.3万人订阅

myurl: 0Hii9XpB
content: 昨天上午10点15，世预赛洲际附加赛次回合的最后一场比赛展开激烈较量。经过九十多分钟的争夺，坐镇主场的秘鲁2-0拿下新西兰，以两回合2-0的总比分顺利晋级，成为最后一支世界杯决赛圈门票的球队，这也是秘鲁时隔三十多年后再一次杀入世界杯决赛圈，为此秘鲁总统宣布全国放假一天。这几年，秘鲁男足之所以进步神速，小编认为与南美足球强队多、环境较为激烈有一定关系，而这一点跟国足主教练里皮一直倡导的“多和强队打比赛，才能提高自身水平”的想法有异曲同工之妙。其实秘鲁这一次的世预赛征程并非一帆风顺。前12轮比赛，他们只拿到3胜2平7负的糟糕战绩，这在当时看来出现希望并不大。而到了最后6轮，秘鲁开始发威，连续在多场硬仗中取分。他们先后战胜乌拉圭、逼平阿根廷和哥伦比亚，最终取得3胜3平的未败战绩，成功南美杯冠军智利拿到本次附加赛的名额。其实秘鲁的整体实力在南美洲只能算是二流水平。他们的主力球员大多数效力在本国、墨西哥、巴西等美洲的俱乐部，只有法尔范、卡里略、塔皮亚效力在欧洲俱乐部。虽然没有过多的大牌球员，但秘鲁仗着多年同南美强队较量的经验收获颇多，水平越发提高。大家都知道，南美洲拥有阿根廷、巴西、智利、哥伦比亚、乌拉圭等世界杯常客球队，有道是“目濡耳染”。秘鲁经常和这些世界传统强队交手，自然能收获更多的经验，自身水平提高也会很快，这一点，也正是国足主教练里皮一直所提倡的主张。最近，国足进行了2场国际友谊赛，以0-2输给塞尔维亚和0-4大败哥伦比亚。在输给哥伦比亚的赛后，主教练里皮表示：现在他不想让男足跟弱队交手，锻炼价值不大。一定要和高水平的对手较量，才能起到实质的锻炼作用。的确，里皮上任后国足的热身对手同以往发生了很大变化。在过去高洪波和佩兰执掌的时候，国足友谊赛的对手一般都是菲律宾等弱队。但如今，国足的对手是塞尔维亚、哥伦比亚以等强队。小编也认为，和弱队交手，只能给球员找找进球的感觉。和强队竞赛，不仅能提高球员的技战术能力，也能帮助球员树立自信心，在大赛中不怯场。凯发精英体育以球迷的视角解读英超万象，以足球专业的高度探讨足球赛事的未来，以娱乐的心态释放全网足球圈内各种吐槽。

myurl: 0HiKlqfH
content: 北京时间11月16日上午，世预赛洲际附加赛次回合最后一场比赛展开争夺，秘鲁主场2-0战胜新西兰，成为最后一支获得世界杯决赛圈门票的球队，这也是秘鲁时隔35年后再次杀入世界杯决赛圈。近几年秘鲁足球进步明显，这与南美足球强国多、竞争环境激烈有很大关系，而这一点跟国足主教练里皮提倡的“多跟强队交手，提升锻炼价值”的思路“不谋而合”。本次世预赛，秘鲁的表现可谓“先抑后扬”。前12轮比赛，他们只取得3胜2平7负的糟糕战绩，出线几率不大。而在最后6轮，秘鲁在与强队对话中艰难取分，先后2-1拿下乌拉圭、0-0逼平阿根廷、1-1逼平哥伦比亚，最终拿到3胜3平的不败战绩，成功挤掉世界排名第九的智利获得参加附加赛的名额。虽然曾经夺得过美洲杯冠军，但秘鲁的实力在南美洲只能算是中等水平。他们的球员大多效力在本国或是墨西哥等美洲俱乐部，仅有法尔范、卡里略、塔皮亚在欧洲二流俱乐部效力。在没有大牌球星坐镇情况下，秘鲁还能有如此神速的进步，离不开南美其他强队的“帮助”。众所周知，南美洲拥有巴西、阿根廷、乌拉圭、智利、哥伦比亚等传统强队，正所谓是“目濡耳染，不学以能”。经常同这些世界杯决赛圈的常客较量，秘鲁可以收获更多的经验和更快的成长，而这也是国足主教练里皮一直所提倡的做法。近期，国足在两场友谊赛中先后0-2不敌塞尔维亚、0-4惨败哥伦比亚。完败哥伦比亚赛后，里皮表示：不想跟弱队交手，锻炼价值不大。与高水平的对手比赛，能起到锻炼作用，对手实力越强，锻炼价值越大，即便输了比赛，也能够看到球队的成长。里皮是这样说的，事实上也是这样做的。在他上任后，国足的热身对手同过去发生了实质性的变化。以往高洪波和佩兰执教时代，国足的对手往往都是菲律宾、泰国等弱队。但在里皮接任后，对手就变成了塞尔维亚、哥伦比亚以及接下来的捷克、乌拉圭等强队。另外，为了避免对方“应付公事”，里皮也要求中国足协和对方签订必须派世预赛阵容中的八成主力球员出战的特殊条款，最大程度上提高友谊赛的锻炼价值。同低水平或同等水平球队竞赛，往往是为了给球员找状态，增加球感，而同高水平较量则不一样，这一点球员也深有体会。在输给塞尔维亚赛后，前锋肖智就表示：塞尔维亚在进攻和防守端的转换，给自己留下深刻的印象，提这样的比赛肯定有进步。的确，同高水平球队竞赛，一来能提高球员的技战术水平，二来也是帮助球员树立自信心，积累一些大赛经验。只有在这种高质量的比赛中，球员们才能不断地取得成长和进步。足球分析员、赛事深度解析

myurl: 0HicmNXN
content: 我们都知道现在的世界杯32强已经全部产生了，各档次的球队也可以落听了，现在差的就是在12月份国际足联举办的抽签仪式了，当然几乎每届世界杯都会产生死亡之组，像上一届巴西世界被中的哥斯达黎加、乌拉圭、英格兰和意大利，当然令人更加没想到的是被认为最大出线热门的英格兰和意大利最终没有小组出线，哥斯达黎加反倒是获得了小组头名。能够打进世界杯就足够本国球迷欢腾的，但如果可以在世界杯中获得好成绩的话对于球员和整个国家的足球都是一种巨大的肯定。所以在赛前我们经常看到有请巫师做法的，还有各种为了让球队拿到胜利而出乎意料的事情。但其实归根到底只有一支球队的战术合理、赛前准备充分才有可能获得成功。而说到赛前准备的话，世界杯开始之前的热身赛对于球员和教练就都非常重要的。东亚的中日本和韩国再度进入到了世界杯中，除了他巴西世界杯之外，之前的几届世界杯中这两队都有着不错的成绩，所以很多球队也都不敢小看来自亚洲的强队。而如果在下个月世界杯抽签出来了之后，和日韩分在一个小组的对手肯定想找到和他们风格相似的队伍来进行热身摸底。而中国队无疑会成为到时候热身赛的香饽饽，毕竟中韩日三国都是黄种人，虽然技术特点和整体我们暂时不如日韩，但考虑到中国队在主场战胜了韩国，这些数据肯定也会被其他的球队知道，所以到时候的肯定会有很多足协要和中国队来热身。试想一下对手既然进入到了世界杯的正赛，实力肯定是各个大洲的佼佼者，而里皮在之前也说过了，宁愿输掉热身赛，也要找一些实力强的对手在比赛中迎接挑战，所以明年即使无缘世界杯也是国足进步的一个好机会。看看球 侃侃球，漫步人生路

myurl: 0HiZIhiu
content: 明年就是世界杯了，可我念念不忘2014年世界杯上范佩西那神奇的长距离头球鱼跃进球。有了那个神奇的进球，我既期待明年的世界杯上能够有同样精彩的进球，又担心有了更精彩的进球后会将这一球从我的心中抹去。但我想，真实的情况将会是这样：就算明年有更精彩的进球，范佩西的这个进球也会永远印刻在我的心中，永远挥之不去。2014年世界杯，不仅范佩西的头球鱼跃闪耀光芒，他所在的荷兰队也纵马狂奔，创造着一个又一个的精彩。即使是在被广泛称之为鸡肋的三四名决赛上，也奉献出了精彩绝伦的表演。遗憾的是，明年就看不到荷兰队在世界杯上的表现了。惋惜之余，不由有了这样的一个想法：谁说足球就必须得是及时性的？也有很多精彩战役值得一遍又一遍去回顾。有了这个想法，明年的世界杯如果不够精彩，那我必然会一场又一场回顾2014年世界杯上荷兰队的精彩表演，就像橙衣军团也在征战2018年世界杯一般。[本文作者：周浩（周浩煜炜）]（新浪微博：周浩煜炜）恢宏成诗。写作者。发布有价值的文章和视频。

myurl: 0Hir6C0K
content: 说到足球，也许大家第一个想到的就是梅罗了吧。但是在梅罗时代之前，你是否记得，还有那么一位少年也曾在足球的世界里鲜衣怒马战群雄呢?今天，小编想和大家聊一聊世界杯进球最多的球员克洛泽。即使他的时代已经过去，但他的足球传说仍在继续。出生于1978年6月9日的米洛斯拉夫·克洛泽，是一名德国退役职业球员，曾效力于德国国家队和意大利的拉齐奥足球俱乐部。克洛泽是目前世界杯进球最多的球员，截止2014年巴西世界杯，克洛泽一共打进16粒进球，是当之无愧的世界杯最佳射手。2002年世界杯：进球数52006年世界杯：进球数52010年世界杯：进球数42014年世界杯：进球数22002年的韩日世界杯，克洛泽为德国打入了5个进球，成为与里瓦尔多并列第二射手。克洛泽也成为了世界上第一个在世界杯上获得5个头球的球员，其中有三个进球是德国8-0击败沙特阿拉伯的帽子戏法。从那时起，克洛泽的名字开始享誉全全世界。2006年德国世界杯首场比赛，克洛泽攻入两球帮助德国4 - 2战胜哥斯达黎加，小组赛最后一场再次梅开二度帮助德国以3-0击败厄瓜多尔，世界杯四分之一决赛打入关键进球帮助德国扳平阿根廷队。在2006年德国世界杯的战场上，克洛泽延续了一届世界杯的传奇，再次打入5个进球，成为了世界杯最佳射手。2010年世界杯，克洛泽再次入选了德国国家队，这是他连续第三次参加世界杯。2010年6月13日，克洛泽在首场小组赛中打入一球帮助德国队以4-0的比分击败了澳大利亚队。在2010年6月27日对阵英格兰的比赛中，克洛泽再次打入一粒进球，这是他的世界杯生涯的第12粒进球。随后，在四分之一决赛德国对阵阿根廷的比赛中克洛泽打进两球，这时他的世界杯进球数已经达到了14粒，从而超越球王贝利追平盖德穆勒的世界杯进球记录。2014年6月21日，克洛泽在德国2 - 2战平加纳的比赛中打进了创纪录的第15次世界杯进球。2014年7月8日，世界杯半决赛，克洛泽打进了第16个世界杯进球，这是他2014年世界杯的第二个进球。自此，克洛泽成为第一个在连续四届世界杯半决赛中出场的球员，同时成为了世界杯进球最多的球员。2014年，是克洛泽的最后一个世界杯年。2018年世界杯即将开始，但那片熟悉的绿茵场上也许不会再有他了，但谁又说的定?说不定有一天，在我打开电视机的那一刻，他正在足球场旁指挥着那11人的军队继续战斗呢。鲜衣怒马少年时，一日看尽长安花。这是我能想起唯一一句勉强可以形容克洛泽的诗句了。曾经意气风发的少年，如今看着梅罗时代的崛起，不知道克洛泽的心中又是什么感想呢。距离克洛泽第一次参加世界杯已经过去的了15年的时光，15年弹指一挥间，当年翘课熬夜看比赛的我如今正坐在电脑前在用浅显的文字回忆着属于克洛泽的传奇，我清楚地知道，他已经不年轻了。每当看到年轻小将在球场上驰骋时，我的脑海里总会记起一位少年，他是世界杯进球最多的球员，也是世界杯最佳射手克洛泽!文章来源：世界奇葩网娱乐、体育、美食、旅游、评论等，好看的好玩的好吃的都在这里，开阔视野、增加见解。

myurl: 0HiM7C2g
content: 2018年世界杯2018年世界杯32强已经全部产生了，不出意料国足还是没戏，而出乎意料的就是荷兰、意大利这两支世界球迷众多的传统强队也是无缘世界杯。梅西率领的阿根廷在最后一轮有惊无险的获得直接晋级名额，冰岛一个30万人口的小国家也杀入世界杯证明了“欧洲无弱旅”。2018年世界杯已经将可能是90后的我们最熟悉的一代巨星的最后一次世界杯，究竟谁能笑到最后呢？梅西C罗谁能封王？卫冕冠军德国四强预测：德国、法国、巴西、西班牙德国是我认为最强大的一支队伍，你永远都不会觉着他的成绩有起伏。上一届世界杯夺冠阵容中的队长拉姆、克洛泽、小猪等功勋离开国家队，但是基米希、格雷茨卡、维尔纳等年轻人又迅速补上，而且完全没有过渡期德国队几乎没有像荷兰像意大利那样新老交替的阵痛，德国至少能锁定四强名额中的一个。法国法国一向都是天才辈出的一个国家，在齐达内亨利退役之后经历了短暂的低谷，现在法国队格列兹曼、姆巴佩、登贝莱已经暂时没有得到主帅召集的本泽马一定会有不错的表现。在世预赛和热身赛中法国队的成绩都是不错的，四强名额有一个。巴西足球王国巴西，永远都不是弱队。虽然在上一届世界杯被德国踢了一个7-1，但是现在巴西的阵容已经补强，只要不踢假球四强名额肯定没问题。内马尔有点见钱眼开的感觉，很难说。西班牙西班牙在上一届世界杯被荷兰羞辱被弱队羞辱，成为最早出局的卫冕球队。新老交替的阵痛在西班牙身上显示的最为明显，现在全新的斗牛士西班牙又出现了，锋线中场都有了年轻的能独当一面的大将。友情提示，不要再穿中国队队服了，否则很难说。梅西C罗梅西C罗两位当代球王最后一届世界杯，目前C罗有一座欧洲杯，领先于梅西，如果梅西不能捧杯那在以后的足球史上将会是封王路上的一大憾事。阿根廷进世界杯跌跌撞撞，豪华的攻击阵容却打不出满意的成绩，最后谁能捧杯？看天看地看体育看历史

myurl: 0Hhmytli
content: 11月15日，意大利名帅里皮带领中国国家队参加正式比赛已经一周年了。但这个纪念日或许并不快乐，12强赛后的头两场热身赛，一场0比2负于塞尔维亚，一场0比4完败给哥伦比亚。两场热身赛一球未进、净吞六弹，里皮征战2019亚洲杯之旅的开局异常沉重。面对隐约的质疑声浪，里皮丝毫没有动摇，他甚至还有精力去关心意大利队60年来首次无缘世界杯的“灾后重建”。里皮认为一切尽在自己的掌握之中。在成都商报特约记者独家专访里皮过程中，里皮坦言，找强队来本就是自找的惨败，“只有你经历了与强者的对话，你才会对自己的实力有一个清楚的认识，然后知道自己需要从哪方面努力和补缺！”“与强者对话才会知道要补什么东西！”记者：十二强赛出局之后，你第一个想法是什么？你是否和足协领导谈过话？给过他们对未来的具体建议没有？里皮：我们被淘汰之后，我马上就找到了中国足协的领导，希望能够组织更多的热身赛，而且是打在国际足联排名上比我们强得多的顶级队伍。只有你经历了与强者的对话，你才会对自己的实力有一个清楚的认识，然后知道自己需要从哪方面努力和补缺。记者：为什么要这样“自找苦吃”呢？你在意大利国家队执教期间也是怎么做的吗？里皮：2006年世界杯之前，我带领意大利队就是这样做的。当时并没有谁看好我们，国内的环境非常复杂，很多人不停地指责我们。我找到意大利足协，主动要求要与更多的强队过招，我们先后在热身赛中击败了荷兰和德国，然后我的球员们开始非常清楚地意识到我们非常强大，我们是世界杯冠军的有力争夺者。于是我们最后到了柏林的决赛，然后拿到了世界杯冠军。我非常想带领中国队和我的祖国意大利队进行比赛，也许在将来我们能比一场，现在谁知道呢？“中国足协正在朝着正确的方向走”记者：对于中国队没能杀进世界杯，你是否感觉遗憾？最大的原因是什么？里皮：当然遗憾，我来得确实太晚了。我们开始时几乎就是一个山穷水尽的局面，之前的比赛丢了很多分。大家已经到了绝望的边缘，球员们的情绪也不高。当时已经没人敢跟我提出线，也没人敢想出线。现在，2018俄罗斯世界杯这一篇章已经结束了，没有时间悲恸，我们必须要马上重新开始，来筹备2019年亚洲杯的事情了。以我这些年对中国足球的了解，我仍然对中国足球的未来看高一线，现在中国对足球事业有着极大的热情。对青少年的投入开始加大，中国足协正在朝着正确的方向走。记者：你之前在接受某媒体采访时谈到“中国人花了太多工夫在打乒乓球上”，你对乒乓球这项运动有偏见吗？里皮：在这里，我无意冒犯乒乓球，我干的是足球这行。但我还是要这么说，如果全中国的孩子都只喜欢打乒乓球的话，那么我告诉你，你们很难变成一个足球界的巨人。但是或许中国足协的高层们现在已经意识到了，不该只是在足球转会市场上疯狂砸钱，而是应该，多花钱在培养青少年上。记者：在世界杯预选赛出局之后，你对球队现在的构架如何考虑？你将如何在备战亚洲杯和2022世界杯这个新的周期去完成新老更替？里皮：现在球队的结构还不错，从技术层面来说，最大的问题就是我们没有前锋。我手中没有真正意义上的前锋球员，我需要把其他球员改造成前锋的角色。原因非常简单：中超的俱乐部们往往会买三个国际外援和一个亚洲外援，而这四个球员一般都是攻击线上的。人们喜欢外籍球员进攻的高效率，而忽视了这会使得国家队缺失这一类型的球员。我们其他位置的球员都非常不错，我非常赞成中国联赛的门将只能使用中国人。所以，现在在门将位置上，我们有顶级的配置，但是在攻击线上，由于外援占据了太多的名额，所以中国球员平时没有机会表现。“中国会申办2030年世界杯！”记者：如何评价你这一年以来在中国队的执教生涯？你觉得你这趟旅程值得吗？里皮：当然！为了变革、为了未来而工作是非常具有挑战性的。这让我觉得，我就像一个中国足球的先行者。当我去年刚刚到中国队的时候，中国队在12强赛只获得了一个积分，然后我接手之后我们只输给了亚洲最强大的伊朗队，历史性地击败了韩国队。这场比赛的胜利也非常具有社会效应。虽然最后不幸被淘汰了，但是我们已经获得了中国球迷最大限度的支持，这对我们接下来亚洲杯的筹备工作非常重要。记者：中国足球改革和发展最迫切的工作在你看来是什么？里皮：中国有14亿人口，你能想象他们有多少孩子和适龄的足球人口吗？现在我们需要做的就是，建设更多的足球草坪，培养更多的足球基础教练，建设更多的足球青训学校。记者：在你眼中，中国足球发展的现状究竟如何？里皮：中国足协确实为此投入了很大的努力，现在在中国的顶级联赛俱乐部，没有年轻球员报名的话，他们甚至都无法完成下个赛季的注册。这对我来说是个非常好的开始。我还要告诉你们的是，中国足协会申办2030年世界杯！11.1万人订阅

myurl: 0Hi82joD
content: 随着秘鲁在附加赛2-0击败新西兰，2018世界杯的32强业已出炉，分别是：欧洲区（14支）：俄罗斯(东道主)、比利时、德国、英格兰、西班牙、法国、葡萄牙、塞尔维亚、波兰、冰岛、瑞士、克罗地亚、瑞典、丹麦亚洲区（5支）：伊朗、日本、韩国、沙特、澳大利亚南美区（5支）：巴西、乌拉圭、阿根廷、哥伦比亚、秘鲁非洲区（5支）：尼日利亚、埃及、塞内加尔、突尼斯、摩洛哥中北美区（3支）：墨西哥、哥斯达黎加、巴拿马中国队在10强赛坚持到最后一轮，最终排名小组第五，无缘俄罗斯，而我们上一次踢世界杯，还要追溯到遥远的2002年。至于决赛圈的队伍，除了巴西，阿根廷，德国，法国等老牌夺冠热门，也有很多首次参与这项顶级赛事或者时隔多年重进世界杯的国家队，他们等待自己的世界杯舞台，已经等了很长的时间，其中最让人印象深刻的或许是以下几个国家队。秘鲁：36年后再进世界杯。秘鲁通过附加赛战胜了新西兰后，自1982年后时隔36年再次重新杀入世界杯（1982-2018）。他们在南美区预选赛以26分排名第五，因为净胜球优势挤掉智利获得一个附加赛资格，在两回合的附加赛中，秘鲁总比分2-0战胜新西兰搭上俄罗斯世界杯的末班车。他们的出线过程比较惊险，在南美区预选赛，因为玻利维亚使用违规球员，导致对手的两场比赛被判为0-3负，如此一来，相比原来的结果（玻利维亚2-0秘鲁，玻利维亚0-0智利），秘鲁多拿了2分和3个净胜球，从而决定了两队最终的命运。埃及：等了28年埃及上一次参加世界杯的时候，还是遥远的90年意大利之夏，他们在小组赛1-1逼平荷兰，0-0战平爱尔兰，第三场0-1小负于英格兰，未能从小组出线。上届巴西世界杯，他们在第二轮小组赛轻松取得非洲区10强资格，随后在淘汰赛阶段以总比分3-7不敌加纳；10年南非世界杯，他们离决赛圈只有一步之遥，20强预选赛，他们在小组赛最后一轮第95分打进1球，2-0击败阿尔及利亚，从而和对方取得完全相同的积分和得失球，并列小组第一，只能通过一轮附加赛决出最后一个资格，最终埃及0-1落败。这次世界杯预选赛，他们在资格赛中以两回合5-1的比分轻松击败乍得轻松进入20强，随后的小组赛，他们在倒数第二轮2-1击败刚果，提前一轮锁定小组头名资格，第一个从非洲区出线。他们队中有利物浦前锋萨拉赫，阿森纳中场埃尔内尼，西布朗后卫赫加齐等效力英超的知名球员。巴拿马：首次进世界杯作为一个只有400万人口的国家，位于中北美的巴拿马首次打进世界杯决赛圈。在预选赛阶段，最后一轮还积12分的美国看似将轻松晋级，可惜他们阴沟里翻船，1-2不敌此前1胜8负的特立尼达和多巴哥，而洪都拉斯和巴拿马分别3-2和2-1战胜墨西哥和哥斯达尼加，将美国挤到了第五位，巴拿马以小组第三直接出线。必须得提到的是，巴拿马对阵哥斯达黎加的比赛出现过一次误判，下半时第53分钟，巴拿马的角球进攻，皮球在门线上被对方解围，但随后裁判判定此球有效，巴拿马将比分扳成1-1平。不过慢镜头显示，球的整体没有越过球门线，这是个误判。正是凭借这个球，巴拿马士气如虹，在第88分钟上演绝杀，以净胜球优势力压洪都拉斯惊险晋级。巴拿马总统胡安-卡洛斯-巴雷拉亲自签署总统令，宣布全国在10月12日放假一天，以庆祝国家队历史性地杀入世界杯决赛圈。冰岛：连续参加欧洲杯和世界杯冰岛是2016年欧洲杯的一支大黑马，他们不仅历史性的首次打进欧洲杯，还一举打进8强。在小组赛阶段，他们1胜2平力压葡萄牙以小组第二出线，1/8决赛在控球率不到3成的情况下，2-1击败英格兰，随后在1/4决赛2-5不敌法国无缘四强。本次世界杯欧洲区预选赛，他们和克罗地亚，乌克兰，土耳其分在I组，取得7胜1平2负，以22分力压克罗地亚排名小组第一直接出线，这也是他们首次参加世界杯决赛圈。除了接连晋级欧洲杯和世界杯决赛圈舞台，冰岛球员和球迷的维京战吼也成为场上最壮观、最让人感动的一幕。这或许就是足球的魅力所在，排名和纸面实力只是参考，没有人愿意永远做鱼腩，所有人都在为世界杯梦想而努力。-END-数据说话、事实为据，以公正客观的态度表达自己的足球观

myurl: 0HhtzmsR
content: 随着世界杯的进行就在刚才32支球队全部出炉，虽然中国男足没有能够正式打进世界杯的决赛圈，但是整个亚洲拥有5支球队进军俄罗斯世界杯，在这样的情况下亚洲再次成为世界杯的焦点。在刚刚进行的一场世界杯的预选赛当中之秘鲁击败新西兰成为最后一支闯进世界杯的球队，他们2-0击败新西兰，但是中国男足遗憾的没有能够成为5支球队当中的一支球队，伊朗、韩国、日本、沙特和澳大利亚成为亚洲五支球队，这也创造了亚洲87年的记录，不过这一届世界杯并不是群星璀璨的世界杯。罗本、布冯带领的国家队都没有能够闯进世界杯，但是在欧洲世界杯的名额竞争非常的激烈，其中西班牙、德国和法国这样的球队纷纷的晋级世界杯，这不禁让球迷想要问问明年的俄罗斯世界杯究竟会有哪些球队参加呢？其余31支球队分别是俄罗斯（东道主）、巴西、伊朗、日本、墨西哥、比利时、韩国、沙特、德国、英格兰、西班牙、尼日利亚、哥斯达黎加、波兰、埃及、冰岛、塞尔维亚、法国、葡萄牙、乌拉圭、阿根廷、哥伦比亚、巴拿马、塞内加尔、突尼斯、摩洛哥、瑞士、克罗地亚、瑞典、丹麦和澳大利亚，明年的世界杯还是拥有不少的看点。当然对于国足来说我们已经正式的无缘世界杯，在未来的四年我们将会朝着世界杯发起最后的冲击，对于卡塔尔世界杯我们看起来更加的困难，但是在世界杯发展的今天中国男足的确被亚洲的五支球队打肿脸，首先就是韩国和日本，作为我们毗邻的国家他们在足球的发展上不止是甩出中国球队十条街的距离，他们都有在五大联赛效力的球员，但是在中国只有张玉宁效力在德甲还没有能够获得出场时间，所以我们想要晋级世界杯那么就必须做好青训工作，这样我们才能够缩小和世界足球的差距。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载	
一群业余的足球爱好者之家

myurl: 0HhsIMNN
content: 虎扑11月16日讯在刚刚结束的2018年世界杯最后一场附加赛比赛中，秘鲁依靠着老将法尔范的出色发挥，2-0击败新西兰，搭上了通往明年俄罗斯的末班车，至此，2018年世界杯32强已全部出炉。本次世界杯的抽签规则是由国际足联在10月份的排名所决定的，东道主俄罗斯与国际足联排名前七位的球队组成第一档。第二档、第三档和第四档以此类推。抽签时，非欧洲球队需要回避，如，第一档若巴西，那么，在第二档、第三档与第四档中，将不会出现来自南美的球队。虽然欧洲球队没有回避原则，但每个小组最多不会出现两支来自欧洲的球队。抽签仪式将于12月1日在莫斯科的克里姆林宫举行。第一档：俄罗斯（东道主）、德国（欧洲）、巴西（南美）、葡萄牙（欧洲）、阿根廷（南美）、比利时（欧洲）、波兰（欧洲）、法国（欧洲）第二档：西班牙（欧洲）、秘鲁（南美）、瑞士（欧洲）、英格兰（欧洲）、哥伦比亚（南美）、墨西哥（中北美）、乌拉圭（南美）、克罗地亚（欧洲）第三档：丹麦（欧洲）、冰岛（欧洲）、哥斯达黎加（中北美）、瑞典（欧洲）、突尼斯（非洲）、埃及（非洲）、塞内加尔（非洲）、伊朗（亚洲）第四档：塞尔维亚（欧洲）、尼日利亚（非洲）、澳大利亚（亚洲）、日本（亚洲）、摩洛哥（非洲）、巴拿马（中北美）、韩国（亚洲）、沙特（亚洲）19.3万人订阅

myurl: 0HizJELe
content: 肆客足球推出系列策划《甲A风云》，最传奇的年代，最怀念的他们。杨璞是谁？放置在甲A或者中超初年的历史境遇中，能有多少除北京国安球迷之外的球迷还记得他，这是一个巨大的问号。拼命三郎杨璞就不说对比郝海东、范志毅这些大佬的知名度，仅从北京队内看，论技术他比不上曹限东、邓乐军、陶伟，论潇洒他也比不上高峰、邵佳一，从任何一个角度来看，杨璞都称不上传奇。但就是在这样一位看似名不见经传的退役球员，却有着现如今的中国足球缺失最重的那些品质。杨璞职业生涯的最后一粒入球，正是一计爆杆远射【混不吝的拼命三郎】杨璞的性格用北京话形容就是“混不吝”，意思就是什么都不怕、都不在乎。今天的球迷之所以容易误解“混不吝”，正是由于球场上有太多后辈把“耍流氓”当成了“混不吝”。杨璞与鲁尼互怼依笔者之见，“混不吝”当然是一个褒义词。它不是无脑犯规，更非恶意纠缠，它象征着一名球员在场上的奋勇直前、积极乐观以及勇于应对逆境的比赛风格。杨璞在国安与曼联的友谊赛中为队友出头你踢球咱就跟你好好踢球，你打架我也奉陪到底，你讲理我能比你还讲理，你犯浑我能比你还不要脸。杨璞在这一点上很像中国足球的德科，将脏活与花活揽于一身，从后花园直通战壕。 相对于现如今富贵等身却在外战中连基础的过人动作都不敢做的一干国脚，杨璞在比赛中所体现出的那种由内而外的自信足以令前者羞愧难当。杨璞在99赛季面对辽宁队时打进处子球心理素质过硬的杨璞最爱说的一句话就是“爱拼才会赢”，“能拼”、“敢拼”其实都比不过“爱拼”，大家不妨仔细体会一下这里面的微妙之处。“能拼”代表能力，“敢拼”代表勇气，“爱拼”则是态度和性格，是根植于灵魂层面的东西。 【多面手+替补奇兵】杨璞的特点就是攻防兼备，两个边的边后卫、边前卫、后腰、中前卫甚至是前锋，杨璞都能客串，堪称货真价实的万金油。也许正是得益于场上位置的全面，时任国足主帅的米卢最终在韩日世界杯十强赛之前压哨将杨璞招入队中。2001赛季，停赛复出后的杨璞打进灵气十足的挑射多面手往往有一个共性，即适应力强但每处都不精。身体、速度与技术俱佳的杨璞却不属于这类多面手，他不仅能以超能的执行力完成本职任务，还经常凭借洒脱的过人技巧扮演格罗索式的奇兵角色。2002年甲A，杨璞对阵重庆队左边路果断突破，爆射入网相对于今天那种令人司空见惯的瘸子里挑将军式的“奇兵”，杨璞才是货真价实的超级替补。在2001年的上海四国赛上，米家军的后起之秀杨璞便已经替球队博得点球。比起锦上添花的风光，十强赛中雪中送炭的贡献才凸显了这位时任“年轻球员”的含金量。玩世不恭的杨璞韩日世界杯十强赛的第二场比赛，中国队与阿曼队在马斯喀特陷入苦战，顶过了阿曼上半场进攻的中国队虽然下半场由祁宏攻入一球，但局面仍有急转直下的风险。 下半场第78分钟，米卢出人意料地派杨璞顶替李霄鹏出任右边前卫，杨璞上场后的第6分钟便大胆突入对方禁区，为中国队赢得锁定胜局的点球。杨璞为中国队赢得点球杨璞的率先垂范无疑是在给今日的年轻球员隔空上了最好一课：年轻球员就是要放下包袱，敢想敢做，让你上场一定是能在老大哥们都拼累了的时候充当生力军，真正改变局势；而不是说让你上去便决定了水桶的最弱一环，甚至决定了对方的主攻方向。 【杨璞的世界杯表演】十强赛上的杨璞参加了中国队出线之前的所有比赛，或是首发，或是替补，一言蔽之实乃米卢心中不可或缺的战术牌。老狐狸的心中跟明镜似的，知道在球队局面困难或者场面难看的时候，得让手底下这个玩世不恭的混世魔王去搅一搅局，把运势夺回来。杨璞在世界杯之后的友谊赛上防守小罗世界杯上的杨璞参与了与巴西和土耳其的比赛，其中对土耳其是顶替吴承瑛出任首发左边后卫。不过杨璞真正经典的镜头正是发生在对巴西队的替补上场之后，虽然球队比分已经回天无力，但杨璞面对这些世界级大牌球员时的灵气过人却在世界观众面前展现了中国球员的风采。杨璞过卡福的经典一幕比赛第62分钟，杨璞替补体能透支的队长马明宇上场。作为后备球员的他丝毫没有胆怯心理，在比赛中生吃卡福的一幕，让世界级后卫卡福颇为的狼狈。杨璞面对这些顶级后卫的防守，还即兴玩起了单车过人。摆脱卡福的特写镜头正是因为在世界杯上的精彩表现，第二年杨璞便得到了英超球队南安普顿的垂青，但最终这次转会事宜中道崩殂。至于原因究竟是英国人叶公好龙还是北京队不放人，至今仍有辩驳的余地。但这一切对于杨璞本人来说，意义已经不大了。卡福试图抢断杨璞的护球但不管怎么说，杨璞又是无比幸运的，他得以在职业生涯中最好的年华搭上了一辆通往世界最高竞技舞台的末班车，并不留遗憾地发挥了自我。对于一名职业球员来说，所谓的青史留名，也就是这样了。杨璞留给后人的，除了回忆，更多的应该是一些思考：为什么现如今联赛看似发展地越来越好了，但如此令人眼前一亮的、如此精气神十足的球员，又到哪里去了呢？“甲A风云”延伸阅读： 135.3万人订阅

